I-K-E-A Bon, on y va ?
Hum, j'ai pas envie de sortir, il fait moche là, on est si bien sous plaide avec nos mugs Faut bien qu'on rentre à la maison quand même Votre magasin Ikea va bientôt fermer ses portes Envie de réchauffer votre intérieur ?
Jusqu'au 2 novembre chez Ikea, profitez de 20€ offerts en coupons de réduction des 100€ d'achats d'accessoires et décorations avec la carte gratuite Ikea Family Conditions sur Ikea.fr Du FloodCast Sa putain de merde !
FloodCast ...
Florent Bernard Bravo ...
Adrien Ménielle Bravo Bravo ..
C'est très très impressionnant
What's top, my queen ?
Je faisais un drop C'est pas rien J'avais juste drop depuis le début Bonjour, bonsoir et bienvenue dans ce nouvel épisode du FloodCast.
Comme à l'accoutumé, je suis Florent Bernard, je suis accompagné d'Adrien Ménielle.
Comment vas-tu Adrien ?
Ça va, ça va.
Ça va, t'es au top ?
On va pas en faire toute une histoire.
Tout un fromage même j'ai envie de te dire.
Ah non, ça non.
Oh là là, vegan que t'es.
Nous sommes accompagnés, comme à l'accoutumé, de deux invités.
Et pour ce faire, je vais vous faire une bio télé-achat.
Le premier que je vais vous présenter est tout bonnement incroyable, totalement 3 en 1 car il est auteur, comédien et réalisateur.
Son film Stéphane d'une durée d'1h18 est disponible sur l'application MyCanal, 22,99€ par mois.
Il sévit également sur Instagram pour la faire gagner de somme de 0€.
Une excellente affaire, même si je vous rappelle que si vous payez pas, c'est vous le produit.
Je suis chez Guevara, j'ai fait un bac L.
Le 7ème invité, c'est Lucas Paston !
Oh, merci beaucoup !
Mon pote !
Ça c'est mon pote aussi.
C'est le pote d'Adri quoi.
On est deux potes.
Deux bons potes.
Le pote d'Adri.
D'ailleurs vous pouvez finir vos phrases.
Adrien, vas-y, dis une phrase.
Eh bien, cette journée est parfaitement… Superbe !
Putain, c'est fou, j'ai l'impression de voir deux potes, c'est incroyable.
On est comme ça nous.
Mais il n'y a pas que Lucas.
C'est un peu le produit phare du FloodCast, c'est pas la première fois que je vous la présente.
Auteur, compositrice et chanteuse, elle a sorti une réédition de son album « Seul sous ma frange » avec non pas une, non pas deux, non pas trois, mais bien quatre titres inédits, messieurs-dames, dont le titre « Les sites de rencontres » qui totalise déjà plus de 130 000 vues sur YouTube.
Allez voir, allez écouter, j'ai envie de vous dire, streamez ça.
Fort !
Fort, fort, fort.
Et le jour où la maroquinerie apparaît le 29 novembre 2023 avec des places à 24,90 euros seulement, c'est Pyjamas !
C'est cher.
Oh, ça va.
Ça va.
T'es illustratrice aussi.
Oui, ça va, je suis un peu tout sabio.
Non mais parce que là, on a deux petits couteaux suisses, là.
C'est vrai que ça dessine, les deux dessinent, là.
D'ailleurs, là on est entre dessinateurs autour de la table.
Faites des dessins devant moi.
Y a que des dessinateurs autour de cette table.
Imagine, il y aura quelqu'un qui dessinerait pas autour de la table.
Ouais, bah on serait pas un pote.
L'horreur.
Mais les gars, moi je dessine pas.
Non mais imagine, je veux dire, s'il y avait autour de la table, tout le monde dessine sauf une personne.
Ça fait une BD.
La honte.
Ouais, ouais, ouais.
Nous allons passer au FloodCast, le jeu du FloodCast.
Alors, il faut savoir que Pauline n'est pas arrivée les mains vites parce que l'émission, alors non pas exceptionnelle, n'allons pas jusque là, mais hier, c'était l'anniversaire d'un petit pote.
Mais ce petit pote, moi c'est Adrien Ménielle, mon anniversaire Adrien !
Non, t'as arrêté l'anniversaire.
Arrêtez, je vais te péter un câble.
Alors moi, je n'ai pas encore reçu ton cadeau.
Il a été commandé.
Le mensonge numéro un des gens.
Tu vas me l'offrir et il y aura une étiquette Auchan dessus.
Non, pas du tout.
Il y aura ton nom avec un cœur à la place du point du i de Adrien.
J'espère.
Mais par contre, quelqu'un autour de sa table a ramené un petit cadeau.
C'est Pauline.
C'est moi.
Elle va l'ouvrir en direct live.
C 'est pesé ou pas ?
Arrête tes conneries mon pote.
J 'aime bien rire en fait.
Je ne l'ai pas pesé parce que je ne l'ai pas envoyé.
Bon allez, va vite par contre, il y a de l'audio.
J'en ai mis deux pour toi et la personne de ton choix déjà.
La personne qui partage ma vie, c'est-à-dire personne.
Adrim.
Déjà, trop mignon.
Des petits stickers qui brillent.
Ça, ce n'est pas très personnel.
Ah oui, il faut décrire pour les gens.
C 'est toi.
Tu peux peut-être l'offrir à Lucas vu que c'est ton meilleur ami.
Mon pote.
Je l'offre à mon pote.
Merci.
C'est un dessin de toi.
Oui, ça c'est un dessin de moi.
Avec écrit, il y a un petit chat.
Laisse-moi décrire, c'est mon ami.
Qui dit que je suis un putain de tigre.
T'as tout gâché, merci.
Non mais tu ne parles pas anglais.
Le dessin de toi.
Le cadeau, c'est quoi ?
Qu'est-ce que le cadeau ?
Le cadeau, c'est tout simplement une peinture de Francky.
Oh non.
Réaliste.
C'est photoréaliste.
Oh mon Dieu.
C'est magnifique.
C'est adorable.
Et derrière, je t'ai mis un mot très personnel.
Sale merde.
Tu mérites la mort de tes parents.
C'est ouf de faire ça.
Tu ne sauches pas ou quoi ?
J'ai tué sa maman sur le cou.
Il y a un chaud-froid quand même.
Et c'est écrit avec ma machine à écrire.
Comme Tom Hanks, je suis Tom Hanks.
Ah mais oui, tu es Tom Hanks.
A mes yeux, tu es Tom Hanks.
Ah ouais.
Eh ben, ça vous fait un point commun là, tous les deux.
T'es avec Lucas, tu peins aussi.
Je t'ai fait aussi une peinture de Francky.
Non mais Lucas, à l'Olympia, il m'avait fait une petite figurine de Francky qui danse dans son tur.
Tu veux nous mettre en compétition, j'ai l'impression.
Non, j'essaie de vous rapprocher, de dire vous êtes...
Vous avez fait quoi, moi ?
Toi, tu m'avais offert un moment de gloire incroyable.
Mais je t'ai rien offert, tu l'as pris tout seul.
Et moi, à l'Olympia, je n'étais pas venue aussi.
Ah ouais, t'as quitté du genre...
J'ai fait une crise d'angoisse, je coupe un star.
Oui, mais je suis venue à Nantes.
C'est vrai.
Et on en parle encore tous les jours.
Ah, c'est vrai ?
C'est vrai ou si ?
112 fois.
J'imagine.
J'ai un peu exagéré.
Je veux dire, même nous, on ne nous parle pas de la tournée tous les jours.
Ah bon ?
Bah non, non.
Posez-vous des questions.
Les gens oublient très vite le bonheur qu'on leur a apporté.
Vous marrez bien sur votre tête là, avec vos petits écouteurs.
C'est marrant, c'est gratuit.
Quoi ?
Donc c'est le jeu du FloodCast quand même, donc il y a quand même des aventures un peu insolites.
Merci pour le cadeau.
Un tiers des coureurs anglais ont le même avis sur la question, de quelles questions parle-t-on ?
Les merdes de chiens.
Les coureurs anglais.
En fait, il y a des runners anglais, il y a eu un sondage.
Les joggers quoi.
Je l'ai.
Ah bon ?
Au Butchomont, je l'ai.
Moi j'adore les runners.
Mais moi je suis un runner, tu sais maintenant.
Oui, runner sacripant, sacripouille.
Personne a la ref ?
Pas du tout.
Vous êtes si jeune.
Si, je l'ai, je l'ai.
Mon pote là, mon pote, mon pote.
Bon déjà, les vieux auront la ref.
Non mais vous connaissez pas le dessin animé ?
Renard sacripant.
Sacripouille.
On dirait vraiment que tu viens de la marchée.
Il y a renard chenapan peut-être.
Je crois qu'il dit les deux, je crois.
Renard chenapan, sacripouille, coquet, coquin.
Renard chenapan, sacripouille, sacrivoirien.
Renard.
Vous connaissez pas ?
Non.
C'est Edith Piaf.
Attendez, je vais continuer.
Renard chenapan.
C'est devenu un lynx qui chante malheureusement.
C'est Edith Piaf.
C'est très proche du lynx.
Edith Piaf est très proche du lynx, vocalement.
C'est Edith Lynx finalement.
Pas mal.
Ils sont tous les deux morts ?
Enfin, il y en a plus non ?
Les lynx, il y en a encore.
Edith Piaf, c'est sûr qu'il y en a plus.
Décris-moi un lynx.
Bien sûr, c'est une sorte de chat.
Une sorte de gros chat avec des grandes oreilles pointues, un peu touffu.
Avec une espèce de collerette de poils là.
Et qui fait.
La honte.
C'est pas mal.
Si un lynx trouve que la vie en rose par exemple.
Quand il me prend dans ses bras.
C'est vocalement dur de faire ça.
Je tiens à préciser, les gens pensent que je fais n'importe quoi quand j'imite le lynx.
Non, non, non.
C'est précisément le cri du lynx.
Tu le fais à la perfection, il faut le dire.
Moi je te fais trop confiance mon pote.
Attends, nous on va faire du skate après.
Donc les joggers anglais, il y a eu un sondage auprès d'eux et beaucoup ont le même avis sur la question.
A votre avis ?
À l'épais ?
Non, c'est un tiers, ça concerne un tiers des runners.
La pisse des femmes ?
Pardon ?
Les nibards des gonzesses ?
Non, je sais pas.
Les grosses gougouttes là ?
Les règles ?
Parce qu'après il trébuche dans les règles des femmes.
La chiasse des gosses ?
La chiasse des gosses.
C'était tellement FloodCast, c'est maintenant qu'on cherche même plus à trouver une réponse.
Il trébuche dans les règles des femmes.
Le sperme là, il glisse sur le sperme.
Il doit y avoir une chanson de Jean-Jacques Goldman.
Oui, c'est ça.
Il trébuche dans les règles des femmes.
Je sais pas sa voix.
Tu as une voix de Jean-Jacques Goldman ?
Ah ouais, mais il faut que je la bosse.
Il trébuche dans les règles des femmes.
Non, j'y arrive pas.
Envolez-moi !
Il trébuche dans les règles des femmes.
En fait, c'est tout.
C'est le lynx, Pierre.
Je sais, parfois j'y arrive, mais il faut que je m'entraîne avant.
Prouve-le.
Mais déjà, faut pas qu'on te regarde.
Il faut que ça se passe un peu dans mon coin.
Ça m'est déjà arrivé dans ma vie de réussir à faire sa voix, mais c'était sur une chanson précise et tout.
Essaye 3-4 fois pendant l'émission, mais sans dire avant.
Sans prévenir.
Lucas, tu avais une idée, j'ai l'impression.
Les molars ?
Non, pas les molars.
Les bons vieux molars ?
Non, non, non.
Est-ce que c'est sur quelque chose qu'il est ?
C'est vrai qu'on glaviote quand on court.
Glaviote aussi.
Est-ce que c'est sur un truc qu'il est ?
Beaucoup moins, je crois.
Ah non, si, en même temps.
Ah bon ?
On en a deux comme ça.
Mais mec, tu vis dans un espagnol.
C'est pour ça que tu te fais mal aux genoux après.
Oui, parce que je me les éteins sur les genoux.
Trop stylé.
On a parlé avec Lucas avant l'émission.
On fait des offres, on fait des offres.
Moi, je n'étais pas là.
Tu faisais un petit café.
On parlait de course à pied et Lucas ne court plus parce qu'il sauve nickel les genoux.
Je me suis remis.
Tu te remis là ?
Parce que j'ai perdu un peu.
Du coup, je peux me permettre d'essayer de...
Oh, le runner.
C'est marrant, je me suis remis aussi, moi, récemment.
Tu vois, on est potes.
On commence à être potes, un peu.
Jalousique.
Attention, parce qu'il y a un truc qui va se créer.
Moi, j'ai appris le sport aussi.
Je ne cours pas, mais là, j'ai fait ma petite séance ce matin.
Je suis en pleine forme.
Moi, je fume des clopes électroniques.
C'est presque comme courir.
Et tu manges des clopes, monsieur, au cinéma.
Il faudrait être malade pour faire ça.
N'importe quoi.
Est-ce que c'est...
C'est sur eux-mêmes.
Eux-mêmes, ok.
Ah, c'est sur eux-mêmes ?
Ils détestent ça.
La pluie ?
C'est la pluie ?
Moi, c'est pas la pluie.
Attends, mais c'est les runners qui détestent un truc ?
Eux-mêmes.
Ils se haïssent eux-mêmes.
Ils détestent courir.
C'est pas qu'ils détestent courir.
C'est la musique.
Ils détestent...
Ils ont l'impression de déranger les gens.
Non.
Pourquoi ils dérangeraient les gens ?
Ils détestent leur visage.
Quand ils courent.
Ils passent devant une vitrine, ils font « Oh, la gueule !
» Mais tu t'approches.
Ils en ont marre.
Ils puent.
Non, c'est pas ça.
Se faire filmer, photographier.
Non, ils se font pas filmer, enfin.
Ben, eh.
On est tout le temps observés.
Ils sont marins avec les téléphones.
Et voilà.
Ça leur fout la chiasse.
Non.
Mais arrête avec la chiasse.
Non, mais attends.
En vrai, c'est vrai, il y a un vrai truc qui s'appelle la crotte du runner.
C'est pas vrai.
Qui est aussi une femme de la vitrine.
Du runner.
C'est ça.
Et oui, courir, ça donne envie de chier.
C 'est pas vrai ?
Ah ben ça, tu vois, je devrais m'y mettre parce que moi, je chie pas beaucoup.
Quoi ?
De l'eau, déjà.
Ben, je cours mal, alors, je pense.
Ça te donne pas envie de chier, toi ?
Six ans que j'ai pas chié.
Oh là là.
Je me rends compte maintenant.
Je me suis dit « Mais attends, il y a un truc que j'ai pas fait aujourd'hui depuis six ans.
» Et là, t'as un montage flashback de toutes les fois où t'as pas chié.
C'est très long, donc il faut que je te donne le truc.
J'ai le ventre dur.
Bon.
Bref.
C'est sur eux-mêmes.
Quelque chose qui les dégoûte chez eux ?
Un peu, ouais.
L'odeur.
Non, pas l'odeur.
La sueur.
Non, pas la sueur.
Moi, c'est horrible.
Quand je cours, je suis un peu fier de transpirer.
Il y a un peu un truc de… Non, mais bien sûr.
Je suis en train de perdre.
Et du coup, c'est juste d'enlever l'eau de mon front.
Je suis genre « Pas mal, quand même.
» Je t'en mets.
Je t'en mets.
L'eau que tu n'as pas bue, en plus.
Si, je bois de l'eau maintenant.
Avant, ça.
C'est sur leur apparence.
Ne me frappe pas.
Tu es assez con.
Excuse-moi, c'est mon petit défaut.
Si tu as un défaut, c'est vrai que tu frappes les femmes.
Je frappe les femmes quand je suis en colère.
Au visage.
Est-ce que c'est sur leur apparence physique ?
C'est les habits trop flashy.
Non.
Ils ont marre d'être trop bien gaulés, quoi.
Et de mettre mal à l'aise les gens dans le parc.
Ça, c'est notre problème qu'on a, nous, les mecs.
Ils se font trop draguer.
Non.
Sur leur apparence physique.
Il y a quelque chose qu'ils n'aiment pas.
En gros, quand ils se mettent à courir.
Oui.
Mais est-ce que c'est un truc temporaire ?
C'est vraiment pendant qu'ils courent.
Pendant qu'ils courent.
C'est pendant qu'ils courent.
Alors, c'est sur leur visage ?
C'est un tout.
C'est visage, c'est large.
Ils sont rouges ?
Non.
Vous êtes deux potes.
Attention, là, il y a trois potes.
Il y a de la place pour tout le monde, dans mon cœur.
Tu me passes tes chaussures, s'il te plaît.
Et ça, encore une private joke, je ne l'expliquerai pas.
Par rapport au regard des autres, quand on court.
Ils se moquent d'eux ?
C'est pas vraiment ça.
Pauline, ça va ?
Non, mais ça m'énerve.
Attends, c'est par rapport au regard des autres sur eux.
C'est ça qui les dérange.
Ils trouvent quelque chose.
Ils trouvent qu'on regarde trop leurs bites qui ballottent.
Comment ?
Je ne sais pas, j'en sais rien.
Leurs tétés, si c'est des femmes.
C'est vrai.
Non, c'est pas ça.
Je vais vous donner la réponse.
On y est, là.
On y est presque.
Vous êtes trop précis, en fait, c'est assez large.
Ah, c'est parce qu'ils ne sont pas en train de travailler, ils sont en train de courir.
Du coup, on leur dit, ah, le chômeur.
Ils trouvent qu'on se moque d'eux ?
Tu l'as déjà dit.
C'est pas loin, mais ils trouvent qu'ils ont l'air cons.
Mais je l'ai dit, non ?
Non, tu trouves ?
Bah attends, c'est quoi cette histoire ?
T 'as l 'impression de l'avoir dit ?
En tant que pote, je dirais oui, mais je n'ai pas l'attitude.
Par amitié pure.
Un tiers des runners souhaiterait avoir un meilleur style de course qui les embarrasserait moins.
Un britannique sur cinq pense que leur façon de courir les rend stupides.
Un sur trois déteste le bruit qu'ils font quand ils respirent.
Tandis que 14% affirment qu'ils ne peuvent pas s'empêcher de courir avec des bras rigidement sur les côtés.
C'est Naruto.
Un dixième déclare que leurs bras ont une vie propre et s'agitent lorsqu'ils courent.
Un pour cent sont possédés par l'esprit du diable.
Mais seulement leurs bras gauches.
Tandis que 8% trouvent qu'ils sont le pas trop lourd sans ressort naturel.
J'aime autant vous dire que toutes vos craintes sont réelles.
Mais qui a pris le temps d'aller expliquer ça à quelqu'un ?
C 'est une nouvelle étude de Jack Lynx.
Jack Lynx ?
Jack ?
Vous courrez ?
Comment vous courrez ?
Vous avez l'air quoi quand vous courrez ?
Et en même temps c'est un peu les vampes.
C'est ça qui est marrant.
Les vampes c'est plus comme ça.
Dis donc, dis donc alors.
Horrible cet épisode.
Je suis désolé, je suis en forme.
Je fais du sport, je suis avec plein de potes.
Avez-vous précisé que c'est le matin quand même ?
Oui c'est vrai qu'on a enregistré le matin.
Ça va, il est 11h.
Mon chanteur !
C'est ça que t'as pris de la C avant de venir ?
Là oui.
Le RER C par contre.
Je suis bien con.
C'est un rail de RER C.
C'est marrant parce que je promenais Francky ce matin au Bullshow et j'ai vu une meuf passer en courant et je me suis dit tiens elle a l'air cool.
Elle avait une façon de courir.
Elle courait genre 10-20 minutes.
Pour bien observer, pour bien voir si vraiment elle avait l'air cool.
Non mais elle avait une façon de courir très bizarre quoi.
Mais pourquoi tu juges ?
Tu juges pas toi ?
Quand tu fais tes petits dessins et tu dessines tout le monde sauf les hommes ?
C'est une vraie critique je précise.
Ah quelqu'un a dit ça ?
Un homme qui est venu m'insulter et en plus c'était un jury de concours littéraire.
Non, cela c'est mes potes.
En gros, elle avait posté des dessins qu'elle avait fait.
Elle regardait une émission de télé littéraire je crois.
Ouais, excusez-moi.
Je fais ça à moi, je sors plus maintenant.
Une spéciale Gabriel Mateneff qui est ton idole je crois.
Non, non, non.
Gabi C.
Et elle avait dessiné les invités mais elle avait dessiné les invités femmes et pas les mecs.
Non, il y avait un mec et je le connaissais pas et en vrai ça m'avait pas hyper intéressé c 'est ce qu'il avait raconté.
T 'es dans Squeezie Place.
Bienvenue dans ma chaîne YouTube.
Et donc du coup j'ai dessiné les trois meufs que je connaissais dont une qui est une amie et il y a un mec qui est venu et qui m'a fait un message mais genre hyper long en me disant que je haissais les hommes et tout et genre j'étais là mais calme-toi ma mère.
Et en fait, je suis allée voir c'était un homme qui avait une responsabilité de jury littéraire et je me suis dit...
Pour un truc un peu stylé en plus limite quoi c'était un prix, c'était pas un petit prix machin, le mec était vraiment un homme bien grotesque.
Et Adrien m'a bien soutenu sur ce coup là.
Sur ce coup là ?
Parce que des fois non ?
Euh ça va.
Ça va, prends le compliment putain !
Je m'étais moqué du gars quoi.
T'as 43 ans là c'est ça ?
42 ?
Je vois pas l'intérêt de...
C'est l'année où tu prends les compliments tu m'entends ?
T'arrêtes maintenant.
T'es super.
Allez prends les compliments.
Je suis Statham.
Y'a un livre de Marc Lévy en face de moi qui m'obsède.
Oui y'a un peu de tout.
Y'a beaucoup de...
Y'a pas mon cadeau d'anniversaire mais y'a pas mal de trucs.
Tu rigoles ils sont là.
Mon cadeau.
Ah oui ton cadeau ?
Mais si !
Devenir de Michel Obama c'est ton cadeau.
Je te l'offre.
Si je peux le brûler.
Oh ça va !
Vous êtes allé au truc là ?
Non.
Je suis pas allé.
Je tournais un long métrage.
Ta meuf va y aller.
Elle y est allée.
Mais elle m'a dit que j'étais pas ouf.
Elle avait fait le secret de cinéma à Londres.
Vous connaissez ce truc secret de cinéma ?
Non.
C'est le seul truc qui est pas une vanne du FloodCast.
Tu t'es éloigné petit à petit du...
Où vous êtes allé ?
Ta cousine.
À un moment ta cousine y'a dû y aller.
J 'ai raison.
Parce que je savais que j'avais Clara.
C'était sûr qu'elle y était allée.
Elle est fan.
Vous connaissez le secret de cinéma ou pas ?
Le secret de cinéma c'est que vous allez à une...
Non.
Je sais pas.
Vas-y raconte.
Tu vas voir le film mais dans l'ambiance du film.
Par exemple si tu vas voir Blade Runner, ils ont recréé les rues de Blade Runner.
Avec des lames.
On se trouve en ridicule.
Ils ont recréé l'ambiance du film.
Dans le film que tu vas voir.
C'est pas mal.
Tu regardes le film ?
Tu regardes le film aussi.
Ils avaient recréé Hill Valley.
Il y a de la lumière dans la salle.
Au bout d'un moment tout s'éteint.
C'est là où je peux manger mon croque monsieur.
Tu peux manger ton petit croque.
Ils ont recréé le truc.
Je sais qu'en France ils avaient essayé de le faire avec Terminator 2.
C'est pas mal foutu.
Le grand bleu t'es dans l'eau.
Du coup tout explose.
Les mecs ils pensent pas aux conséquences.
Moi ça me donne pas envie.
Ça me saoule.
J'ai pas vu le grand bleu.
C'est une connerie.
Comment vous gérez le regard des autres ?
Par exemple quand vous faites...
A la base c'était lié à la question.
Du coup on a pris un petit virage.
C'est drôle.
On parlait de coureurs qui se jugent.
On a l'air con quand on fait du sport.
Moi je fais du sport chez moi.
Ton chien te juge ?
Oui mais elle adore.
Elle me regarde.
Ça me donne de la force.
T'as l'air con.
Assez vite quand je fais du sport je trouve.
Moi c'est surtout qu'à la salle de sport quand je faisais autre chose que courir, les mecs venaient me donner des conseils.
Ce qui m'humiliait encore plus.
Mais c'était gentil.
Là vraiment tu vas te faire mal.
Ils voulaient coucher avec toi.
Peut-être aussi.
Dans une salle de sport, tu choisis le mot physique.
Tu viens chercher quoi ?
Ils me disaient que le mouvement c'est plus comme ça.
Deltoïde.
La salle de sport c'était un des endroits les plus angoissants pour moi.
Avec un théâtre et la salle de sport.
T'y allais un peu ?
Où ?
Une fois où j'étais au plus bas de ma vie et ma mère m'a dit viens on va à la salle de sport.
J'étais pas en capacité de refuser.
Elle m'a traînée.
Et là je suis arrivée, il y avait pire réflexion.
Grossophobe, raciste, tout ce que tu veux.
C'était vraiment la no go zone.
J'ai dit un peu au mec j'ai du bide et tout.
Il m'a dit ouais j'ai vu.
J'ai dit je vais retourner bouffer des bountis.
De toute façon le milieu du sport fitness et tout.
Il y a un peu de tout.
Le problème c'est qu'ils sont un peu monomaniaques sur le corps et quoi que tu dises ils vont tout ramener à tes mollets.
Alors que tu vas raconter les trucs.
Alors que le bienfait numéro un du sport c'est de se sentir bien dans sa tête.
Globalement quoi.
Moi c'est la raison pour laquelle je fais du sport c'est que tu te sens bien.
Je m'en fous de l'esthétique, c'est vraiment secondaire quoi.
Moi j'ai quand même la flemme.
Moi j'ai du mal, tu sais il y a ce truc de... Je te mets une droite.
Bon franchement je te tends la joue.
Ce truc de la drogue que tu... la dopamine ?
Non c'est quoi ?
La kétamine.
C'est l'endorphine.
Moi j'ai beaucoup de mal à l'avoir par exemple.
Moi j'ai beaucoup de mal à me motiver à faire du sport et le moment où ça devient agréable ça prend beaucoup de temps, ça vient quasiment pas même.
Moi j'ai l'impression de perdre du temps dans ma journée aussi.
Ouais je comprends.
Que je pourrais placer des trucs en bourse, tu vois, faire des... Créer un jeu de société.
Oui, faire de la crypto.
Participer à Plush, le dessin animé.
Devenir une crypto bitch.
Ah j'ai entendu parler de ça hier.
C'est Lucas qui a dit ça.
Je suis investisseur.
J'ai mon t-shirt.
T'as un rapport avec ce film ?
Non, zéro rapport.
Surtout pas.
J'ai surfé sur la good vibe.
Mais moi par exemple j'ai un bouchon de biberon.
Il te menace.
C'est un peu toxique je trouve le truc.
Moi j'ai, tu vois les salles de sport où t'as marqué des trucs genre no excuse, pas d'excuses et tout.
Bah si y'a plein d'excuses en fait.
Ferme ta gueule.
Ca coûte cher déjà.
Oui ça coûte cher.
Toi tu faisais du basket non ?
Ouais j'en fais toujours de temps en temps.
Et ça est -ce que t'es gênée ?
Parce que moi j'ai déjà imaginé aller faire du sport avec des gens et je me suis dit ça peut être sympa de rencontrer des gens et tout mais je me suis dit je vais être nulle et en plus parfois j'ai des traumatismes de jeu d'équipe, de centre aéré et tout où vraiment j'avais pas du tout de motivation à gagner le jeu,
je voulais juste me casser et du coup ça me fait penser à ça, tous les trucs de sport d'équipe.
Moi les sporco j'ai exactement la même chose.
J'ai du sporco.
J'avais pareil quand tout le monde a acheté Overwatch et que je l'ai acheté 6 mois après et j'avais un truc de mais en fait vous êtes trop bons donc je vais pas m'amuser, je vais vous ralentir.
C 'est quoi c'est une monstre ?
C'est un jeu vidéo.
Vous lisez trop bien l'heure.
Arrêtez.
Moi je suis là, regardez l'aiguille et tout.
Moi je mélange la petite et la grande aiguille.
Une minute est passée.
C'est même plus l'heure du coup.
Et le sport c'est pareil, on se fait un fail, je fais mais en fait vous allez me détester, je vais taper à côté ça va être pire à chier.
C'est dur de se mettre à un sport collectif une fois adulte parce que t'as que avec des mecs qui jouent depuis l'enfance et tout.
Mais en revanche pour reparler un peu du thème de la question c'est vrai que moi je joue souvent à la Oops Factory où il y a des caméras qui filment et après tu peux regarder tu peux accéder sur le site tu vois ton hommage.
Avec les voix de vidéogag.
La première fois que moi je pensais que j'étais stylé, un peu gracieux et tout je me suis vu jouer et je me suis fait bah je suis un gobelin en fait quoi.
Vraiment on rit quoi.
En plus un peu en vrai je pousse vraiment des cris parce que bah je suis vieux quoi.
Chaque effort je fais et en plus c'est horrible parce que moi je suis un peu un mec un peu rugueux donc je vais au rebond, je vais à la castagne et tout et donc je pousse des cris et les mecs croient qu'ils m'ont fait mal donc voilà ça va et tout, je fais mais non mais c'est l'effort touche moi pas,
je suis dans le sport Mais ça je pense que c'est n'importe quoi où tu te vois filmer genre moi j'ai comme exemple on m'a déjà montré un concert que j'ai fait et pareil je pensais que c'était trop stylé et j'ai dit je ne veux plus jamais voir une image parce que bah pareil je me déplaçais comme un Oompa Loompa tout ce que je disais,
en fait je pensais que je parlais comme ça mais en fait je parlais comme ça c'était horrible quoi Moi les premiers FloodCast c'était très dur d'entendre ma voix, j'avais aussi un truc de Oh la la Moi je me suis trouvé chanmé Moi c'est l'image plus, la voix c'est chaud un peu mais l'image c'est encore plus chaud quoi Moi c'est une des raisons pour laquelle j'ai complètement arrêté d'être comédien ou de faire des trucs,
j'aime pas du tout même les stories où je me filme c'est devenu très très rare, j'ai vraiment un truc où je me saoule Et même si tu mets un filtre Shrek par exemple Ouais si je mets un filtre Shrek je peux me laisser tenter Ok Je t'en enverrai quelques-uns Ah tu me régales Un enfant de 13 ans a été banni d'un parc d'attractions Ça c'est une chanson de Calogéro par contre A votre avis pour quelle raison ?
Il a grugé il a trouvé une faille Alors oui mais c'est un peu large Il a couché avec sa mère Excuse -moi ça s'appelle des indices en fait C'est très éloigné de la réponse C'est à cause de The boy is afraid Le gosse qui se fait bannir en plus Le got Moi c'est ça,
le got, le noob J'ai que ça par contre Mais quoi couber en fait Appagnant J'ai dépensé tous mes cramptés en venant ici Oh non appagnant Les trois mousquetaires appagnants Je suis en train de clapper en dessous de mes genoux Je suis en train de le faire devant mes yeux Marine Donc il a Un truc par rapport au fil d'attente où il a un peu resquillé Est-ce que c'est grave ?
De doubler dans les files d'attente Ça je le ferai pas D'ailleurs on parlait, pas du tout on parlait, j'ai juste fait un jeu de mots sur les trois mousquetaires, au début des trois mousquetaires, d'Artagnan il double la queue pour devenir mousquetaire et du coup je pouvais pas l'aimer de tout le film Ah oui,
ça c'est un kill the cat pour moi Putain t'es scénariste professionnel Attends mais y'a un truc d'urgence non ?
Tu l'as vu le film ?
En fait y'a plein de mousquetaires Tu l'as vu au moins le film ?
Le bouquin tu l'as lu ou pas ?
C 'est juste les films, on pose le cul avec son compte monsieur là, puis on regarde ça te dit quelque chose ?
Ils font la queue parce qu'il y a beaucoup de gens qui veulent devenir mousquetaire et il arrive d'Artagnan et le gars il dit bah là y'a 3 jours de queue parce que y'a beaucoup de gens qui veulent être mousquetaire et en fait il double et y'a aucune raison qu'il double à part il est pressé Ah ouais ?
Bah ça m'a rendu fou Comment il double ?
Il fait ah poussez-vous Exactement, il dit oh regardez la base c'est Portos ou Aramis et il double tout le monde Et après il dit quoi coupé ?
Et après Vincent Cassel fait le signe de Jul Peut-être pas dans tous les films Vincent Si j'ai pas l'impression de Vincent Cassel J'ai mis très bien J'ai mis très bien Vincent Cassel Quand il se cogne dans Artagnan Ouais Pour moi c'était François Cluzet mais Ah je sais très bien François Cluzet qui joue Vincent Cassel Ouais Mais vous voyez pas les mains aussi Tout est dans les mains Imaginons une situation comme ça Bon Vincent Cassel sort du château Et il croise un lynx qui lui hurle dessus Alors on y va Ouais Merci de m'avoir donné un rôle en tout cas C'est à l'image du cinéma français Tout le monde s'éteint Il y a quelqu'un qui s'imite très bien,
je sais plus qui C'est pas Vanessa Paradis ?
Il me pointe tous les deux du doigt C'est pas Vanessa Paradis ?
Ouais mais quand elle chante du coup faut qu'elle répète, c'est bizarre Attendez, attendez Non mais je suis sûr que tu peux le faire en parallèle Il peut écrire un court métrage Je sors d'un long métrage donc je peux complètement inventer la situation Le réal,
le réal Vincent Cassel sort du château et il croise un lynx qui l'attaque Heureusement, il y a Vanessa Paradis qui prévient les autorités de la situation C'est parti
Je t'ai rajouté que Vanessa Paradis était un peu anti-flic J'ai dû faire semblant de me mettre un truc entre les dents pour...
T'as besoin pour t'immerger Mais moi il faut que je me mette dans le personnage Bien sûr, très bien Pour revenir à notre enfant de 13 ans qui a été banni de Paris Attractions Il a planté quelqu'un Est-ce que c'est grave juste ce qu'il a fait ?
Alors c'est pas grave mais c'est un peu con En fait c'est un peu la double peine C'est-à-dire que non seulement ça lui est arrivé un truc pas ouf Et en plus il s'est fait bannir du Paris Attractions Il n'a pas mis de droite à Panorama Il a jeté du faux vomi sur les gens J'allais dire un truc similaire De potes quoi Il s'est enfermé dans le parc Alors il ne s'est pas enfermé dans le parc C'est un prank ?
Non pas un prank Il a rien jeté sur personne ?
Non il n'a rien jeté sur personne Il s'est...
Il a...
Il s'est mis dans un déguisement de mascotte Il a fait oh bah je suis dingo Moi je l'aurais pas banni pour ça Non bah non surtout qu'apparemment il avait la voix un peu d'Asnavour
Est -ce que c'est sur une attraction précise ?
Alors c'est pas une attraction en vérité L'hôtel ?
Pas l'hôtel C'est un restaurant De Barba Papa Non pas un restaurant, pas un stand de Barba Papa Dites-vous que... Parce que c'est pas Disney, c'est pas le parc Astérix C'est ce qu'il se passe aux Etats-Unis déjà Et non seulement il y a des attractions Mais il y a aussi autre chose,
des trucs un peu de fête foraine Il a tiré sur quelqu'un avec son gros fusil à pompe là Non Si c'est des fusils à pompe c'est très dangereux Mais ni un fusil à pompe C'est la pince, le truc de la pince ?
Le truc de la pince Il est rentré dedans ?
C'est une très bonne question Il est rentré dans la machine à pince pour voler les peluches Et il est resté malheureusement coincé C'est vrai ?
Et il s'est fait bannir Et il s'est fait bannir parce qu'il a essayé de voler des peluches Les pompiers ils ont mis des pièces pour pouvoir le récupérer à la pince Et ils ont pas réussi parce que c'est truqué tout simplement Alors ce n'est pas truqué Arrête ton char Deux petits pieds de droite Ça fait deux secondes tu peux reprendre ton char Reprends ton char On t'écoute Attendez moi de reprendre mon char Ça dépend tout simplement Et moi je peux vous le dire parce que moi je suis accro à ça malheureusement J'ai une vraie addiction Je suis pas accro Ouais une vraie addiction Non mais tu sais au jeu Attention c'est un sujet L'addiction c'est quand même un truc sérieux C'est une vraie addiction ?
Non, une fausse Ça va les woke ?
Ouais mais je suis woke C'est du jeu d'argent, c'est du jeu d'argent quand même Ça reste des jeux d'argent J'ai claqué 60 balles j'ai claqué dans ces jeux à pince C'est rien 60 balles C'est énorme Avec les millions que tu possèdes Je trouve que t'es un peu dégueulasse Peluche Sonic qui vaut 3 balles C'est beaucoup 60 balles Franchement je n'arrive pas à lâcher J'arrive vraiment à un truc de je veux la peluche Et tu voulais quelle peluche ?
C'était une peluche ville coyote que je voulais faire à ma fille Villepin C'était une peluche de villepin Elles sont très rares En gros je peux te dire très vite Comment la pince réagit au truc Je peux te dire si c'est truqué ou pas Très très vite Et il y en a qui sont truqués Et il y en a qui ne sont pas truqués Quand tu payes 60 balles c'est que c'est truqué Non mais ça dépend vraiment des trucs Tout simplement Mais il y a des légendes Ils disent qu'apparemment il y a des trucs où la pince Les peluches sont trop lourdes Ou les peluches Tout le monde a un peu sa petite théorie du truc Non mais je crois que Moi j'ai déjà attrapé plein de peluches au pince Bah montre Truquer ça veut pas dire Truquer ça veut pas dire que c'est impossible mais ce qui se dit en tout cas c'est que la pince genre une fois sur vingt elle va se refermer à sa puissance max et que le reste du temps elle peut...
Mais ça j 'y crois pas moi, ça j'y crois pas, je pense pas que la machine ait un truc qui compte ça j'y crois pas Ah ouais ?
Ouais j'y crois pas Et vous engueulez pas, vous engueulez pas Alors parce que moi à chaque fois je vois que c'est juste la pince qui caresse la peluche Ouais ouais ouais Ça fait rien Et de temps en temps elle se resserre un peu plus et du coup tu dis ah y'a moyen de gagner je continue Tu peux la choper,
tu peux la choper Mais c'est évidemment...
C 'est comme les femmes Quoi ?
Attends Attends Attends Parce qu'apparemment on peut choper des femmes Avec une pince Avec une pince, on les caresse avec une pince Attends c'est très éloigné de tout ce que je croyais Plus tu serres moins elle s'en va Ok moi je crois que c'est pas du tout ça C'est un enfer C'est un enfer Je suis aveugle Il a perdu la vue Tu cours trop aussi Elon Musk Ohlala on l'aime pas trop Ah j'ai entendu,
j'ai oublié C'est Iron Man J'ai l'impression que c'est un milliardaire fou en fait Bah elle est où jusque là comme ça ?
Dans l'espace Bah je crois, il a plus de limites Bon il a transformé le service presse de Twitter A votre avis de quelle manière ?
Il l'a transformé En service de Quokkubé Moi j'aime
J 'ai reçu un message sur Twitter d'un gars qui dit à la fin Il a écouté des vieux FloodCast C'est pour critiquer Mais non mais c'était mignon, apparemment à la fin on partageait nos snapchats Et oui bah snapchats ça existe toujours d'ailleurs donc j'vois pas le problème Oui mais c'est plutôt des dealers Ils ont des filtres pour chiens Oui c'est les seuls filtres qui marchent aux Etats-Unis Et quand tu vomis des arcs en ciel mon pote Mais ça c'est vrai Ça c'est old Moi j'ai été au lycée en perso Toi aussi apparemment vu que t'es jeune Pas si jeune T'es jeune Lucas T'es comme mon gosse,
tu pourrais être mon gosse Je tousse du sang C'est vrai ?
Moi j'ai déjà chié du sang De quelle occasion ?
Par plaisir ?
Pur plaisir j'ai filmé aussi Non ça fait un peu mal Mais attends T'es chié du sang ou alors juste T'as eu une petite fissure Les deux Une petite fissure et t'as un peu de sang Ça t'arrive ça ?
Ça m'arrive mais alors Quel jour ça m'arrive pas Non non mais ça ça peut arriver Ton cul est fissuré ?
Ça a pu m'arriver T'as déjà mis une caméra dans le cul ou pas ?
Caméra non mais un bon spéculum par contre dans le cul Un spéculum ?
Bah oui un spéculum c'est pas Mais c'est un gâteau attends T'es malade de faire ce genre de blague Je trouve ça mignon Pardon en plus je sais même plus de quoi on parlait Un spéculum dans le cul Juste avant d'aller être animateur T'as fait une blague ou pas ?
Pour faire passer le moment moins gênant Non vraiment T'es un ami de mon père en plus Non c'est pas genre chez lui On se marie Est-ce que t'étais consentant ?
Non oui mais j'avais un petit truc Une petite sorte d'excroissance Ah merde Il pouvait s'apparenter à un humain Ah cool Mais il a fallu me mettre un spéculum dans le cul Pour faire ce diagnostic On dirait un conte de Noël Et après je me suis torché Le lubrifiant que j'avais dans le trou de balle Et puis je suis allé faire l'animateur de centre de loisir Avec les enfants Avec un bon cul bien dilaté Eh oh jette pas la balle sur ton camarade Mon trou de balle fait 5 cm de diamètre Mon départ là Adrien ta voix est différente C'est vrai qu'il y a tout un courant d'air qui veut passer Si tu t'assois sur la balle elle disparaît Tu lui parles comme Myosèque,
qu'est-ce qu'il se passe ?
C'est comme vraiment une bouteille quoi.
Pourquoi dès qu'il y a du vent ça fait...
C'était un digéridou.
Un bâton de pluie.
Adrien, Adrien, retenez-le !
Adrien tu peux ramasser ma balle s'il te plaît ?
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Et l'enfant est derrière, il dit merci Adrien, ça fait merci Adrien, merci Adrien !
Parce que t'es à la bouche ouverte encore.
J'ai bien aimé ce moment.
Donc il y a Elon Musk qui a transformé le service presse de Twitter.
Il l'a transformé, il l'a genre...
C'est plus un service presse, c'est devenu autre chose en gros ?
C'est toujours un service presse, mais quand tu envoies un mail au service presse de Twitter, il se passe quelque chose.
Le connaissance c'est une dinguerie je pense.
Oh bah c'est une dinguerie !
Est-ce que c'est genre une réponse automatique ?
Exactement.
Qui dit...
Qui dit hé, vous voulez qu'on réponde plus vite ?
Qui dit payer le truc pour avoir le machin là, non ?
Ouais il dit je peux pas répondre je suis dans l'espace.
Non.
Ça c'est un t-shirt.
Si le mail se termine par quoi, ça répond quoi couper ?
Et si ça se finit par un ?
Il dit appagnant, et après il y a un gif d'Elon Musk qui fait...
On va faire cette blague encore six fois et après...
Non mais, bon, t'es un peu vieux.
J'en sais rien.
Non c'est pas, d'où ça vient ?
Pauline elle sait, elle connait.
Quoi couper ?
Non non ça veut rien dire je crois.
Bah ça vient de TikTok déjà non ?
Hop là !
On est tous des ringards.
La jeune !
Ça vient de TikTok là.
Vous avez l'appli ?
Bah moi c'est juste un gars qui a inventé ça et oui ça a été filmé et genre après voilà quoi.
Et je crois que c'est un vrai fléau dans les écoles par contre.
C'est pareil ouais.
Oh mais nous on faisait coiffeur c'était pareil.
Moi je faisais pas coiffeur.
Je faisais de la calligraphie moi.
Excuse-moi.
Moi je pleurais près du regardateur.
Mais c'était plus efficace quoi, c'était faire juste tu vois, c'était fini.
Là il y a une mise en place.
Il y a trois phrases, il y a de la danse.
Ouais mais comme ça c'est créatif les jeunes.
C 'est énorme.
Moi je dis souvent faut que jeunesse se fasse.
Exactement.
Je préfère qu'il fasse ça qu'il fume de la drogue.
Ouais tu m'étonnes.
Bon Elon Musk.
Il y a une réponse automatique et c'est est-ce que c'est de la part d'Elon Musk en personne ?
Non.
Parle bien dans ton micro Adrien.
Je suis vraiment dans mon micro.
Ah je l'entends pour la première fois.
Je l'entends pour la première fois.
Faut peut-être régler l'un dans le micro alors.
Ah donc on m'entend pas depuis le début de l'émission.
J 'entends le loup, le renard et la bête.
J'entends le loup et le renard chanter.
La blague que t'as fait.
Non nous on était en petite connivence là, de potes.
Ils se touchent les pieds depuis tout à l'heure.
On a les orteils comme ça là.
Donc c'est une réponse qui incite les gens à faire quelque chose ?
Non justement.
Plutôt l'inverse.
Aster.
Qui les décourage.
Non mais ça les incite Aster.
Ils suppriment les messages directement sans les lire.
Non.
Et ils dab.
Ils disent j'espère que votre message il est vraiment important sinon on supprime votre compte.
Non pas du tout.
Bah je sais pas parce que l'inverse d'inciter les gens.
Ah y'a marqué juste on répondra pas.
C'est l'équivalent en emoji.
Y'a l'emoji avec la fermeture éclair sur la bouche.
Non.
Jette la clé.
Alors attends, ça répond juste un emoji.
Ouais.
Ah.
L'emoji.
Tête de mort.
Y'a six têtes de mort.
Genre je vais te tuer.
Un emoji qui veut dire on ne répondra pas.
En tout cas un emoji pas sympathique.
Le doigt.
Le doigt d'honneur.
C 'est fou mais on partait en vacances ensemble.
L'emoji fantôme.
Non.
L'emoji.
Alors attends.
L'emoji monsieur qui a les mains en l'air.
Non.
Alors attends.
L'emoji affiche de stand-up.
On va filtrer.
Y'a la caisse qui va avec.
Est-ce que ça fait partie des emojis genre smiley quoi.
Petite tête jaune.
Est-ce que c'est les emojis mains.
Non.
Est-ce que c'est les emojis.
Mais attends t'as une culture en emojis qui est sans fin.
Avec des personnages un peu qui ressemblent à des personnages.
C'est un personnage.
Ça a des yeux.
Non mais moi je parle en termes de catégorie là.
Diable.
Diable jaune.
Genre celui qui lève les bras.
Ah non non non pardon.
C 'est pas cette catégorie là.
C'est un objet ?
Non c'est pas un objet.
Alors attends.
C 'est un chat.
C'est une catégorie de vieux genre t'es trop vieux t'envoie des messages.
Ah non c'est pas ça.
Ah des mails.
Ah pas mal.
Mais donc c'est pas.
Parce que ça c'est dans la catégorie que je disais.
L'emoji vieux.
Non c'est pas ça.
Ok.
Donc c'est un personnage.
Un animal.
C'est pas un animal.
C'est un emoji très souvent utilisé.
Pousse.
Non.
Attention parce que s'il est dans une des catégories que j'ai dit et que tu m'as dit non.
Ouais il a des yeux.
Je peux vraiment briser un meuble.
Ça a des yeux.
Ouais.
Mais c'est pas un humain.
T'as dit quoi ?
Je répète quoi ?
C'est la lune.
Non.
Ah oui non.
Attention.
C'est une merde.
La merde.
L'emoji merde.
Mais c'est nul.
Ça répond.
Donc c'est dans aucune catégorie.
C'est bon t'as pas brisé un meuble.
C'est bon c'est bon.
C'est un peu.
Oh non.
Non non ça va.
C 'est dur.
Je pense que c'est dans la catégorie des smileys jaunes.
Bah c'est les amis quoi.
Non mais t'as raison.
L'emoji c'est l'emoji.
Quoi couper mon pote ?
Quoi couper ?
Bah ouais.
Moi mon but maintenant c'est d'employer la plus mauvaise action possible mon truc.
Ça marche.
Heu ce 19 mars le patron de Twitter Elon Musk a annoncé que la boîte mail de l'équipe presse de la plateforme était désormais automatisée.
À la réception de n'importe quel message un emoji crotte est désormais instantanément envoyé.
D'ailleurs l'apparente pluralité de cette initiative on retrouve une stratégie déjà éprouvée par Elon Musk qui a par le passé démantelé le service presse de son autre entreprise Tesla.
Il haine pas la presse.
Il déteste les médias comme Jean-Luc Mélenchon.
Ils ont beaucoup de points communs hein.
Elon Musk et Jean-Luc Mélenchon.
Physiquement déjà.
Deux sojis.
Quoi couper ?
Quoi couper.
Mais oh la la quel vieux mec.
Quel enfer.
Tu vas fort quand même.
Ouais non mais bon.
Mollo sur les termes.
Le jour où t'auras réussi pareil.
Ouais on en reparle.
Moi je vois de la jalousie dans ce que tu viens de dire principalement.
Je vois de l'envie aussi.
Je vais probablement maigrir.
Bien sûr.
Putain c'était qui ça ?
Les jaloux vont maigrir.
Je sais pas.
Pour moi c'est pas une équation.
Pour moi c'est la fouine.
Il le disait aussi mais non c'est quelqu'un d'autre.
Je cherche.
Je trouverai.
Un témoin de mariage s'est fait ouvrir le front lors d'un enterrement du garçon.
Que s'est-il passé ?
Bouchon de champagne.
Oh que non.
La bague.
Coup de boule de jalousie.
C'est Mokobe pardon les jaloux vont maigrir c'est ça ?
Ok.
C'est un objet ?
C'est un objet.
Oui quoi couper.
Quoi couper des chanteuses.
Peut-être.
C'est le titre.
Evidemment.
Ça me ferait plaisir pour mon adive.
Bah oui.
Ça a été hier après.
Tu sais que c'est mon premier cadeau ?
C'est pas vrai.
C'est triste.
J 'ai pas eu de cadeau encore.
Oui bon.
Non mais ça me fait plaisir.
Tu sais que j'ai passé au moins 30 minutes à le faire.
C'est pas tant que ça.
Non mais pour moi c'est long.
C'est pas énorme.
Non mais c'est très gentil.
Tu trouves pas que c'est trop blanc autour ?
Non non c'est bien.
J'ai hésité en fait.
Vous trouvez ça toujours trop blanc vous.
Les woke.
Ouais.
Excuse-nous.
C'est pas très inclusif comme peinture.
Je vais le reprendre.
Donc le témoin de mariage.
Donc c'est pendant l'enterrement d'une garçon ce qui est quand même déjà un bon indice.
Ah bourré donc.
Alors il était bourré mais c'est pas de sa faute.
Il a rien fait.
Est-ce que ça implique un flingue ?
Oui.
Ah non.
Ça réduit.
Est-ce que c'est genre il a tiré au flingue et avec le recul BAM dans sa tête ?
Non.
On peut dire que c'est ça ?
Bonne réponse.
Attends mais il y a un flingue dans l'histoire ?
Il y a un flingue mais attention.
Un faux flingue.
Pas un flingue à plomb, pas un flingue.
Un vrai flingue.
C'est un truc qui lance de l'alcool.
Voilà alors c'est pas ça mais on s'approche.
Un super soccer.
Qu'est-ce qu'un super soccer ?
Tu sais les… Arrête.
Il branle l'air.
Il branle l'air d'ailleurs.
J'ai le droit de me branler pendant que je parle ?
Pendant l'émission ?
Non c'est littéralement l'inverse de l'alcool.
Coucou.
Coucou maman.
Elle écoute tous les épisodes maman.
Mais elle sait ce que c'est couacouber maintenant.
L'autre fois elle m'a dit regarde j'ai dit quoi ?
Elle m'a dit couacouber.
Avec cette voix là.
Elle est montée avec nous dans le couacoubus quoi.
Direction le délire finalement.
Destination Perpignan.
Non, Apagny en plus.
Excellent.
Par Ricomélio Norcos.
C'est drôle.
Tu sais quand on s'est rencontrés on a fait ça pendant une heure.
On se regardait en droit dans les yeux.
Elle a fait ça aussi ou pas ?
Après elle m'a dit t'as peur de la mort toi aussi ?
C'est mon casque d'ambiance.
Elle a lâché une caisse après.
Ça j'aurais beaucoup aimé mais elle a pas fait.
J'adore les gens qui pètent.
Ah bah Eleanor.
J'aime les gens qui pètent.
Ma chanson préférée.
La face Bette Sylvester.
Couacouber !
Pardon, gaffez-moi.
Là on se tape en pur délire.
Je vais faire que les gens apprécient autant que nous.
Même si les gens n'aiment pas l'épisode nous on se sera bien marrés.
Elon Musk.
Un super soccer c'était vous savez les pistolets à eau où on pompe et ça fait de la pression et ça part.
Le jet part.
Il part comment ?
Est-ce qu'il part sur un lynx ?
C'est hyper haut la note.
T'es bariton ?
Je connais pas en fait.
Bariton c'est l'inverse.
Naître bariton.
T'es Barry White ?
Non mais j'ai un, ouais j'ai un, comment on dit ?
Un range.
Un spectre, comment on dit ?
Un spectre, je sais pas comment on dit.
Vous savez mieux que moi peut-être.
Je suis Balavoine en fait.
Balavoine avec la voix de lynx.
J 'ai jamais eu les pieds sur terre.
Je l'ai raté, je l'ai raté.
Je voudrais bien être un oiseau.
C'est mon fils ma bataille.
Mon fils ma bataille.
J'ai mon fils ma bataille.
Je suis le nouveau Balavoine.
Mais c'est vrai que t'es Balavoine.
Starmania, si vous cherchez une doublure pour Johnny Roquefort, je suis là.
Il connait par 40 ans.
On a fait un long épisode où on parle pendant 45 minutes de Starmania.
C'est vrai ?
Je suis allé le voir le spectacle.
Ouais j'ai vu, moi je me suis fait recaler du casting en même temps.
Mais oui c'est vrai.
Ah tu devais faire qui ?
Ah si je sais, dis rien, dis rien.
Je parle pas.
La serveuse aux tomates quoi, c'est ça.
Marie-Jeanne.
Ah Marie-Jeanne, tu devais faire Marie-Jeanne.
Vous savez pourquoi elle s'appelle Marie-Jeanne ?
La ganja !
Ça c'est le trou de balle ?
Non.
Ah non ça c'est pas.
Non non peut-être pas.
C'est un DJ donc voilà.
Donc c'est un pistolet à trucs.
Un pistolet à t-shirt.
Non.
Pas à l'alcool du coup ?
Non pas à l'alcool.
Pas à billes ?
À capote.
Parce qu'après il va plus jamais baiser le gars.
Acabasul ?
Non pas Acabasul.
Painball ?
Pas Painball.
Qui lance des objets ?
Ouais.
Hot dog ?
Non.
Trop bien non ?
Qui lance des meubles ?
Un pistolet à meubles.
C'est pour ça qu'il est blessé.
Forcément.
C'est pris une commode.
Un buffet au jasmin.
Ou un deuil.
Le zozo.
Tu aurais dû revenir le truc.
Le pistolet à commode mais on utilise pas ça.
On est où là ?
Personne n'a prévenu en plus.
Un pistolet à flammes ?
Non.
Un objet.
Le patator là.
Ouais non.
Non.
Vous savez que c'est Thierry Lhermitte qui était fan du patator.
Mais bien sûr.
Il y a une vidéo sur Youtube où il...
Moi parce que je suis vieux de ouf.
Ils avaient sorti le plus gros patator de France.
Mais je sais pas ce que c'est.
C'est un distributeur.
Dans le Picsou Magazine il l'offrait des fois aussi.
C'était un pistolet.
Tu l'enfonces sur une patate.
C 'est ça ?
C'est ça.
Un truc que tu peux fabriquer toi-même.
C'est vrai.
Thierry Lhermitte.
Mais parce que toi tu fais partie.
T'as le manuel des Castors Junior.
Non mais quand Thierry Lhermitte il faisait la démonstration dans la grosse émission c'était un truc qu'il avait fait fabriquer lui.
Avec une espèce de gros tuyau en PVC.
Et en gros tu le plantes comme ça sur une patate.
Dans ton urètre.
Et après tu mets de la laque.
Oui ça a de la laque.
Et hop tu fermes.
Et du coup ça fait de la pression.
Et après ça fait un bazooka de pommes de terre.
Et bah il a le temps Thierry de faire ça à la journée.
Bah il reste enfermé chez lui pour fabriquer ça.
C'est un Hermis.
Quand il est enfermé comme ça il doit pas beaucoup bronzer Thierry Lhermitte.
Tu m'étonnes.
Et le soir il mange un bon dîner de con.
Le placard.
All inclusive.
Ah oui si il est dedans.
Bien sûr qu'il est dedans.
Ah j'ai cru que c'était juste une fin de phrase.
Je me suis dit je vais la piquer pour mes dîners mondains.
C'est un trend TikTok qui lance.
La totale je vous ai fait là j'ai l'impression.
C'est un film avec Thierry Lhermitte.
Ouais.
Bah ouais.
Je suis dans la ville mais je suis pas un indien.
Ouais je pense que je commence à être Thierry par les cheveux un peu là le truc.
Thierry par les cheveux non ?
A Team Seat pardon.
Team Seat il est dans un indien dans la ville.
Team Seat qui gifle des gosses dans un indien dans la ville.
Je sais pas si vous avez remarqué.
Non pas dans la ville.
Ah j'adore moi.
Dans les films moi je parle attention.
Je me disais Johan a les joues rouges.
Depuis que tu l'as.
Johan a les joues rouges.
Ah il y avait un petit peu de Delpech.
Oui et un peu de Morane.
Johan a les joues rouges.
Il y avait un peu de Morane.
J'ai les joues rouges chez moi.
Delpech il sert l'apéro.
Ouais alors quoi.
Ouais ouais.
Le mec il met une chipot.
C'est Delpech.
Ça va Lucas ?
Ouais ça va.
J'étais en Réunion la dernière fois et j'ai fait un excellent jeu que je conseille aux gens.
Je taffe pardon.
Je suis dans le cinéma.
C'est vrai ?
Non et Patrick Sébastien il a sorti il y a longtemps un album.
Ah il est de parodie ?
Pas de parodie dommage mon pauvre.
Qui s'appelle Copie Conforme en toute humilité.
C'est lui Copie Comique en fait.
Quacou-mique.
Non et en fait il a fait tout un album avec beaucoup de chansons où il a écrit des chansons à la manière de grands chanteurs français.
Et après il les chante en les imitant.
C 'est du plagiat.
Et c'est un blind test où il faut deviner quel chanteur il imite.
Ah c'est drôle.
C'est un super jeu pour le FloodCast.
Et je l'ai fait et on m'a dit mais fais le dans le FloodCast.
On le fera dans le FloodCast.
A tout moment.
Mais là il a ressorti un album.
Faut que je le fasse moi parce que moi je connais les racontes maintenant.
Où il se moque de lui même un peu.
L'album s'appelle Oh putain c'est génial.
Avec le premier single Oh putain c'est génial.
Alors c'est pas Oh putain c'est putain c'est génial.
C'est que de l'amour etc.
C'est vrai en même temps.
Il se parodie lui même.
Tu vois donc il y a un côté genre je peux rire de moi même.
J'ai du recul.
Et pourquoi je parle de ça parce qu'il a fait une chanson qui s'appelle Les Baloches.
Et il faut savoir qu'avec Adrien quand on avait fait une parodie de Patrick Sébastien.
C 'est vrai ?
Faut que vous sachent qu'on avait fait une chanson qui s'appelait avec PV Nova Pouet Pouet les couilles dans le slibard.
C'était Prout Prout.
Ah oui parce qu'il y a Prout Prout les couilles dans le slibard.
Et après on avait fait une parodie de Patrick Sébastien.
Non c'était Prout Prout les glaouis dans le calbar.
Il y avait deux.
Ah oui la parodie de la parodie.
C'est ça c'était Pouet Pouet les couilles dans le slibard.
Et après c'était Prout Prout les glaouis dans le calbar.
Vous êtes pointilleux sur les couilles.
Il y a de l'assassinat maintenant.
Non c'était.
Il y a de l 'assassinat en jeu.
Donc de voir que le maître reprend.
Enfin tu vois il y avait quelque chose.
Il y a une petite larme.
Pour moi le cercle est fait j'arrête ce métier.
La boucle est bouclée.
Oui le cercle est fait.
Oh tu parles un peu mieux que moi.
Donc le pistolet.
Un pistolet à quoi ?
Bon un pistolet à colle.
Non mais pensez enterrement de vie de garçon c'est un peu délire.
Un slip.
Un bis.
Un bis ?
Un capote.
Non je l'ai déjà dit.
Alors t'es pas loin avec bis.
Les bits en plastique.
En gode.
Un pistolet à gode.
Mais moi c'est comme ça que je dis parce que j'en ai jamais vu.
Un pistolet à gode ?
Non une bite.
Ah ok.
Ah oui.
Non un gode.
Oui un gode.
Mais ça ouvre pas un crâne.
Alors si.
Parce que comment ça marche un gode ?
Tu te prends enfin un pistolet à gode.
Excusez-moi.
J'en vois pas tous les jours.
Donc je me pose la question.
J'ai le droit de la poser.
Oh mais frotte-toi les yeux alors.
Bah Thierry Lhermitte il en fabriquait avec de la laque.
Il s'est frotté les yeux comme un petit bébé.
Un nouveau nez.
J'ai même pas mis de massif.
Ça je sais faire ça.
Une nouvelle scénette.
Il fait très bien le bébé aussi.
Un merde.
Ah oui ?
Ah oui.
Dans le sketch des catchers.
Ah oui c'est vrai.
Vincent Cassel.
Ah t'as confondu avec Cassel.
Mais j'en ai qu'une par mois.
Bon.
Il a reçu un gode en pleine tête.
Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Selon la victime, une danseuse exotique légèrement vêtue est apparue au bout d'un moment et a exécuté son célèbre tour.
Tirer des godes sur les invités avec un pistolet à gode.
Comment ça peut mal tourner ?
On se demande.
Le projectile rose volait à une distance d'impressionnante de 7 mètres à travers la pièce selon la victime et a terminé dans la tête du gars qui avait encore des points de suture le jour du meurtre.
Et comment il a dû expliquer ça à l'hospice ?
A sa bonne femme ?
L'hospice ?
L'hospital ?
Ah ça c'est que les hôpitaux psychiatriques.
Désolé.
C'est là où il y a les vieux.
Oui je crois.
Ah ouais ?
Oui.
Comme je les déteste.
L 'hôtel tu voulais dire.
C'est vrai que tu hais les vieux.
Elle déteste les vieux.
Est-ce que vous avez déjà fait un enterrement de vie de garçon ?
Jamais de ma vie.
Non.
Un enterrement de vie tout court peut-être ?
Ah oui.
Deux parents.
Moi je me suis souvent demandé si je devais enterrer ma vie de jeune fille, comment je ferais pour pas que ça me déprime à mourir ?
Ne pas le faire je pense.
Je pense qu'il ne faut pas le faire.
Une petite soirée posée.
Moi je m'étais dit ça.
Je m'étais dit oh peut-être un délire il y a une console de jeux, des pizzas tu vois.
Une soirée assez basique.
Tu t'es cru en Amérique ?
Non mais c'est vrai que moi ça me déprime vachement quand je vois ça.
Et puis je me dis est-ce que j'ai assez d'amis filles pour faire ça ?
Et il y a un truc où tu es obligé de t'amuser qui est toujours un truc qui fout un peu la pression je trouve.
Comme à ton anniversaire.
Non parce que l'anniversaire t'es pas obligé de t'amuser je trouve.
Moi ça me le fait à chaque fois.
Ah ouais ?
Moi je trouve qu'il y a un truc où t'es inquiet d'aller parler, de ne pas aller danser.
Il y a quand même un truc où c'est ton anniversaire.
Ouais mais déjà il faut l'organiser.
Oui bien sûr.
Mais notamment de vie de garçon ou de vie de jeune fille il y a un peu un truc de...
ça va Adrien ?
Il se touche les tétons.
Je montre à Lucas que moi aussi j'ai une poche avec une fermeture éclair là comme Tu peux me dire si ce que je dis t'intéresse ?
J'ai décroché je t'avoue.
Et toi Lucas t'as vu quoi au cinéma récemment ?
Non mais vous avez...
Je te regardais même pas tu vois.
J'essayais de tirer ton attention.
Et à mariage vous êtes déjà allés à mariage ou pas ?
Oui !
Ça va !
Et est-ce que tu aimes bien les mariages par exemple Pauline ?
Je suis allée à...
Euh si j'aime.
Ah ouais ?
J'aime, je trouve juste que quand on doit un peu s'habiller d'une façon qui nous ressemble pas trop ça c'est énervant.
Ouais.
Mais la dernière fois que je suis allée j'ai pécho à un témoin.
Oh !
Qui avait une petite cicatrice sur le front quoi.
Ouais !
Non mais tout se recoupe.
Parce que je lui avais mis un coup de boule.
Non moi je trouve ça très triste d'aller à un mariage et de pas pécho à quelqu'un.
Genre ça m'énerve.
C'est ce qu'il fallait te dire c'est très triste.
Enfin maintenant je suis en couple alors je le ferai plus jamais.
C'est le passé t'es rangé des bagnoles.
Mais en l'occurrence c'est un truc que j'entends souvent ça que les...
Oh ils sont un petit peu d'eau.
Non ils pissent sur la terre.
C'est quoi le truc à l'intérieur ?
C 'est du charbon pour filtrer.
Ouais de pécho à un mariage c'est très stylé parce que pour moi c'est un peu une légende urbaine de c'est facile de pécho à un mariage et tout.
Moi j'ai pas...
Je sais pas.
Ouais moi jamais.
Après j'avais un peu honte le lendemain quand même.
Ah ouais ?
Ouais parce que...
Bah c'était Eric Zemmour le mec.
Mais le coiffeur donc ça va.
Lucas t'as déjà fait des mariages ?
Non moi je...
Oui j'ai fait des mariages mais moi à chaque fois je m'assois juste sur une coupe de champagne puis comme ça je suis bourré plus vite.
Et je m'endors.
Ça fait des fissures anales ça aussi.
Oui ça.
Peut-être.
Je suis pas allé jusqu'à vérifier.
C'est vrai que j'ai mal quand je m'assois.
Le concours annuel de chasse de North Canterbury a dû annuler une de ses compétitions.
A votre avis, quelle compétition ?
Attends, de chasse t'as dit ?
Ouais.
Putain j'ai vu des pubs pour la chasse la dernière fois.
Ouais c'est horrible.
C'est horrible parce que c'est horrible.
On pourrait vous dire que c'est pour éviter les accidents de voiture qu'on fait ça parce que...
Parce que c'est chanmé de tuer.
En fait c'est un peu ça.
On pourrait vous dire tout ça.
Mais la vérité c'est qu'on peut pas vous expliquer là comme ça dans un spot de 30 secondes.
Faut que vous le fassiez.
Ah ça va couper, ça va couper.
Quoi couper ?
Mais c'est vrai que les chasseurs ont changé de discours.
Le fusil n'est pas...
Non mais avant ils disaient...
Il était 5h du matin, on avançait dans les marées.
Encore Delpech.
Pas couvert de brumeux.
Non mais avant ils disaient on fait ça pour réguler et tout.
Non pour rigoler ils disaient.
Quoi couper ?
Vos gueules.
Pose ta question de merde.
J'ai 43 piges en fait.
Vous allez me respecter oui ou merde ?
Parce que ma vie est pathétique que vous me parlez comme ça.
Arrêtez.
C'est pour ça ou pas ?
T'es un petit soleil pour moi.
Tu vois dans les télé-télévises le bébé c'est toi.
C'est toi.
T'as pas de corps.
Mais en très vieux.
Et vraiment très très secondaire dans l'histoire.
Tu rigoles il n'y a pas d'épisode sans lui.
Il ouvre l'épisode et il le termine.
T 'aurais préféré être l'aspirateur.
Ça c'est un bébé attention.
C'est un bébé lynx ?
Ok.
Si tu le fais deux fois de suite c'est un peu un enrichissement de bébé lynx.
C'est vrai.
La chasse.
Tu voulais dire quoi ?
C'est pas ouf la chasse.
C 'est fini c'est fini.
Mais si.
Ils ont changé de discours maintenant.
On aime tuer.
Parce que Willy Schrenn le patron des chasseurs.
Après des années où les chasseurs se disent non non mais c'est pas qu'on aime tuer.
C'est qu'on fait ça pour réguler.
C'est pour rendre service.
Lui il est allé je crois que c'était à la télé.
Il a dit mais vous croyez qu'on fait ça pour réguler ?
Mais on fait ça pour notre plaisir.
Je pense que tout le monde va dire mais mec ça fait des années qu'on essaye de faire croire.
C'est marrant ce que tu dis je trouve que c'est très l'époque.
Et là j'ai parlé de la société contemporaine.
Attends je vais me rentrer un café.
Attachez vos ceintures.
Oh l'heure des pros.
On bascule.
Servons un petit peu de cognac.
Non il y a un vrai truc où les gens maintenant j'ai l'impression.
Il y a un truc de oh si t'assumes c'est ok.
Les gens préfèrent même si tu dis des trucs horribles.
Comme avec BD un peu.
Au moins ils disent ce qu'ils pensent.
Et je suis comme ça et alors vous allez me tuer ?
Non mais je rigole.
Allez quoi.
Quoi couper.
Je prends de plus en plus de plaisir à dire quoi couper.
Alors.
Dis le Lucas.
Je vais mal le dire.
Non mais arrête.
Fais le quand tu le sens.
Ok.
Quoi ?
Ok non je ne la sens pas.
Si t'es pas dedans faut pas se former.
Non faut le faire quand tu veux quoi.
Mettez pas la pression.
Non mais attends.
C'est pas comme si on t'obligeait.
Non.
Est-ce que vous connaissez le groupe Aqua qui chante Bernard ?
Ouais.
Quoi couper.
Oh non.
Mais Lucas t'es un sniper mon gars.
Oui c'est vrai.
Excuse-moi.
Ça me saoule.
Ça va mec ?
Ça va.
Ça t'a fait du bien ?
Ouais.
Quoi couper d'ailleurs.
Donc ils ont fait quoi le Nord Compte Bourré ?
Ils ont tiré sur quoi ?
Non alors attends.
Déjà c'est quoi ?
Quoi couper ?
Un concours annuel de chasse.
Déjà.
Quelle folie.
De chiasse.
Non.
Comme c'est le FloodCast.
De toute façon la chasse c'est de la chiasse.
C 'est ton slogan.
Et donc il y a plusieurs épreuves différentes.
Là il n'y en a qu'une.
Mais non.
Non mais il y en a plein.
Oui mais voilà.
Celle qui a été annulée.
J'essaye de.
Il y en a une qui a été annulée.
Sur un animal en particulier.
Le foot lapin.
Où ils jouent avec un lapin mort.
Non pas le foot lapin.
Ils poignardent juste un.
Le baltrap mais avec des sangliers.
En ce moment je suis très à lancer des trucs lourds en l'air.
Un pistolet à sanglier.
Un pistolet à sanglier je pense.
Dans le visage d'une personne.
Il faut le tuer avant.
Non alors ce n'est pas ça.
Ce n'est pas ça.
Ok.
Dommage.
Alors un animal sauvage.
Oui.
Aïe aïe aïe aïe.
Florent en animaux n'est pas.
Non je suis nul.
Un mammifère ou pas Florent ?
C'est un mammifère.
Ok.
Non non c'est un animal sauvage.
Un oiseau ?
Non.
Un mammifère ?
Oui.
Un cochon ?
Non.
Un lynx ?
Qui vit dans la forêt ?
Oui c'est la forêt.
Un tigre ?
Non.
Chat ?
Pas un peignoir.
Un tir sur chat.
Mais eux ils disent que c'est des chats sauvages.
Mais ?
Mais c'est en Angleterre.
Oui.
Mais il y a ces chats sauvages en Angleterre les gars.
Alors c'est ça qui fait que c'est un peu middle.
Ils ont des renards là-bas.
Chasse à l'éléphant tout simplement.
L'éléphant d'Angleterre attention.
L'association a précisé qu'il s'agissait de chats sauvages mais elle s'est vue ensevelie de mails et d'appels.
Parce qu'en gros ce qu'il s'est passé c'est qu'il y a un chat normal, pas du tout sauvage qui s'est fait tirer dessus, un chat qui était pucé etc.
Et du coup là ils ont dit bah pas ouf de faire ça.
Bah moi je vais vous dire une chose.
Oh ?
Bah je trouve que les gens ils sont aussi hypocrites que les chasseurs.
Parce que un chat sauvage au cap pour les tuer.
Je savais que t'allais aller sur le terrain.
Un chat à 2 .6, non là quand même là ça va trop loin.
Oui je suis d'accord.
Oui je vois ce que tu veux dire.
Au coeur d'un animal !
On devrait lui tirer dessus ok ?
Non mais quoi ?
C 'est un concours.
C'est un concours.
Attends, il y avait un petit coup.
C 'est un concours.
Attendez, il faut savoir qu'en plus le concours offrait aux chasseurs âgés de 14 ans, parce que c'était plutôt pour les gosses.
Bien sûr, c'est assez sain je trouve.
Un prix en espèce de 250 euros ainsi qu'une chance de remporter un prix de 4600 dollars pour les chasseurs juniors sous la forme d'une moto pour enfants.
Oh putain.
Avec un fusil intégré à l'avant.
Mais donnez moi un fusil.
C'est quand même sympa quand même.
Bah ouais c'est top.
Chasse Toujours, les auto-items américaines s'inquiètent de l'arrivée d'un animal canadien qui pourrait abîmer leur culture.
A votre avis de quel animal ?
Un animal très poli.
Oh désolé j'ai marché.
Non vous avez pas le...
Ok pardon.
Parce qu'ils sont très polis.
Non parce que c'est un cliché sur les canadiens qui sont très polis.
Mais c'est un cliché plutôt qu'un riz.
C'est vrai qu'il y a d'autres clichés avant ça.
Ouais mais moi j'ai un peu l'humour des States.
Moi j'aurais dit c'est un animal qui chante Céline Dion.
La poutine chante lui.
Ouais ouais.
On est connecté.
Garou ?
Ouais.
C'est un loup-garou ?
Un peu drôle.
C'est pas la peine de faire cette gueule en fait.
Tu trouves ça drôle ?
Il a une petite bouche, tu le vois pas derrière l'écran.
Ouais ouais mais c'est pas grave parce que ta moustache serait enremontée un peu.
Enremonte pas ma moustache.
Ouais ouais.
Ah ouais ?
Calme-toi.
Oh dis-lui, dis-lui.
Non non.
J'ai dépassé les bandes.
Pardon.
Non mais c'est son anniversaire alors il peut tout dire.
Non mais c'est bon.
Chier.
Il l'a pas dit méchamment.
Ah ouais ?
Tu te rends compte qu'il l'a dit ?
Ah bah excuse-moi.
Ok.
Excuse accepté mon pote.
Oh il recommence là.
Non ça fait du tout.
Fous ça.
T'es susceptible.
Ou quoi ?
Bon.
Il l'a reperdu.
Un animal canadien.
Le caribou.
Bah le caribou.
Pas un animal typiquement canadien.
Mais moi j'ai oublié la question.
Ah non.
Je l'annonce.
J'ai joué carte sur table.
J'ai oublié la question.
Il y a un animal canadien qui a...
Heureusement que je suis là.
Putain de merde.
Aussi bien pour faire marrer que pour mettre sur le rail.
L 'écureuil.
Un animal canadien qui a investi le territoire nord-américain.
Etats -Unis.
Etats-Unis.
Et ils se disent oulala.
Attention là.
Attention de quoi ?
Pour les récoltes ?
Entre autres ouais.
Mais même c'est un animal qui est un peu sauvage et qui attaque par exemple des dindons ou des poules.
Un racoon.
Pas un racoon.
Ah ils sont trop mignons eux.
C'est pas...
Ils me rendent peur de ma vie.
Ça éventre les chats avec leurs griffes.
J'étais à Los Angeles.
Simplement.
Et j'ai sorti les poubelles et je les ai jetées et quand j'ai ouvert le truc y'a vraiment un rat en avec un...
Et vraiment j'ai...
T 'as dit eh mec !
T'as du crack !
Je crois que c'était un raton laveur mais c'est pas...
Et nan j'ai vraiment eu la peur de ma life.
Et tu as fait quoi ?
T'as reformé la poubelle ?
Non j'ai fait un travail sur moi.
Parce qu'ils disposent de la rage souvent les ratons laveurs.
Ah ouais ?
Ah oui sympa.
Ils éventrent les chats aussi avec leurs griffes.
Mais pour le délire.
Trop mignon.
Pour faire des cordes de pied.
Ils en font des chapeaux je crois.
Des chapeaux.
C'est pour ça mon pote.
J'imagine un homme avec un petit chat en chapeau.
J'ai failli mettre un chapeau sur la peinture et je me suis dit à un moment j'ai vieilli j'arrête.
Tu t'es arrêté avant la fin.
Perds pas ton âme d'enfant c'est tout ce que je te souhaite.
J'espère tellement.
Je suis un peu plus terpente en fait.
C'est un animal à peu près de la taille d'un chien ?
De Francky genre ?
Beaucoup plus gros.
Beaucoup plus petit.
Non pas beaucoup plus petit.
Euh...
La taille d'un...
Zèbre ?
Berger allemand ?
Non.
Plus grand ?
Ouais un peu plus gros je pense.
En fait c'est vraiment un gros animal.
C'est à dire que c'est pas forcément un grand animal mais c'est un gros animal.
Un sanglier par exemple ?
On s'approche.
Un cochon sauvage ?
Alors pas n'importe quel cochon.
Un Razorback ?
C'est la bonne réponse c'est un cochon.
Razorlight le groupe.
Mais il s'agit d'une espèce pardon particulière.
Le cochon noir.
Puis il s 'agit du super porc.
C'est speeder cochon en fait.
Mais non arrête tes petites.
C'est des cochons avec des capes.
Non mais imaginez l'image du truc.
Non mais ça me fait rire.
C 'est dingo.
En tant que gros fondu de comics.
De texte.
De culture geek.
Sa kryptonite c'est de ne pas se faire gratouiller le ventre.
J'imagine que c'est ça.
C'est endormi tout d'un coup.
Le super porc il est intelligent, résistant, furtif et il serait en train d'envahir les Etats-Unis.
Il s'agit d'un super porc.
Je l'imagine hyper musclé.
Avec une tablette de chocolat.
Juste gros avec une cape.
Trop mignon.
C 'est une nouvelle espèce qui inquiète les agriculteurs du nord des Etats-Unis.
Les éleveurs auraient alors été persuadés que ces bêtes, si jamais elles s'enfuyaient, ne survivraient pas dans le grand froid canadien.
Parce qu'à la base elles se baladaient.
Le problème c'est que les super porcs ont une énorme ténacité.
Protégés de l'hiver glacial par leur épaisse couche de graisse.
Et capables de creuser des tunnels sous la neige pour s'abriter.
Ils sont vraiment super.
Je ne vous avais pas dit que c'était des mini-porcs ou des porcs normaux.
Non, non, des super porcs même.
Non, non, pas du tout.
Pas du tout, tout l'inverse.
Ce ne sont pas des banals porcs.
Ah non.
Daniel Banalporc.
Ces bêtes massives seraient capables de détruire les récoltes mais pourraient également s'en prendre à d'autres animaux, je vous l'ai dit, comme des dindons ou des fangs.
Il se dit qu'ils pourraient également polluer l'eau.
Avec leur merde.
Entre autres.
Et potentiellement répandre des maladies comme la grippe porcine qui peut contaminer l'homme.
Ils cherchent des prétextes pour les buter.
Si vous... COVID-28 là, on réécoutera l'épisode et FloBer il l'a dit peut-être.
Que les porcs ils détruisent le monde.
Ils détruisent déjà la France et c'est les super porcs du gouvernement.
Lucas, Lucas, Lucas.
Enfin quelqu'un qui dit tout haut ce qu'on pensait tout bas.
Non, je ne bipperai pas.
Et si on ne bippe pas ?
Non, je ne bippe pas moi.
On sort des casseroles et tout.
Les super porcs c'est la bravème.
Et les frais de porc c'est cher.
Souvent.
C'est vrai que ça peut abuser parfois.
Parce qu'aux Etats-Unis des fois c'était 100 balles.
Et puis les frais de douane qui s'ajustent.
Et moi des fois tu paies ton aide, ils viennent, tu repaies un coup.
Je me dis attends j'ai qu'à payer.
On est où là ?
Doucement quand même.
On n'est pas des vaches à lait.
Et limite c'est plus cher que l'objet que t'as cher.
Limite.
Et Adrien et moi aussi on dessine.
C'est vrai.
T'as pas de taille crayon ici ?
Non j'ai pas de taille crayon.
Faut que je vous montre ma trousse après elle est top.
Ah ouais.
Moi j'ai vraiment une énorme trousse dans mon sac.
Ouais ouais mais elle est vraiment super.
Ah ouais ?
Sans rien.
T'as quel HB ton crayon ?
Non.
Ryan Brooke de l'université de Saskatchewau au Canada se dit très défaitiste sur la situation.
Ils se sont tellement répandus qu'il n'y a plus d'espoir de les éradiquer.
Ils ont emménagé et ils sont là pour y rester.
Ils ont emménagé.
Le gouvernement canadien s'attèle désormais à maîtriser les dégâts en protégeant les propriétés et l'Etats-Unis s'y prépare.
Mais alors d'où viennent ces super-porcs ?
Bah du Canada tu l'as dit.
Mais oui mais non mais à la base.
De la super-ferme.
Ils sont pas nés comme ça.
C'est encore quoi ?
C'est l'homme qui se rend pour Dieu.
Ah tu es désolé.
Mais oui.
Les éleveurs.
C'est la matière des années 80.
La planète des singes.
J'imagine la fin de la planète des singes avec des super-porcs.
Planète des porcs ça serait trop marrant comme titre.
Ah ouais ?
Titre.
Ouais ?
T'allais dire.
J 'ai rien entendu.
T 'allais dénoncer, t'allais dénoncer.
Oui mais entre temps j'ai vu qu'il y avait un petit truc à gratter sur la table donc ça m'a distrait.
Donc à partir des années 80, des éleveurs auraient quant à eux croisé des cochons domestiques avec des sangliers.
Ce qui aurait donné naissance à ces bêtes énormes pesant jusqu'à 300 kilos.
Soit plus du double d'un cochon domestique.
Je t'ai dit quoi ?
Non mais ils sont super.
Ils sont des super-porcs.
Ouais ouais d'accord.
Ah ouais ?
La vache j'imagine qu'ils l'auraient croisé avec un gorille.
La gueule du truc.
T'imagines ?
T'imagines, ils grimpent aux arbres, ils font bah quoi ?
Ah tu l'auras pas toi ton bourreau là.
Bah quoi ?
Tu vas me faire te lever de bonheur pour me couper une tranche de jambon dans ma cuisse mon pote.
Je t'assomme avec mes bras.
Parce qu'ils parlent aussi.
Ouais ouais ouais.
Ils lui envoient des tonneaux.
Ils se sont croisé avec des humains aussi.
Des gorille-porcs ouais.
Des gorille-porcs humains.
Dans l'Ain, plus précisément à Mognénin, les habitants ont une particularité, à votre avis, laquelle ?
J'ai pas écouté la question.
Personne.
Dans l'Ain, les habitants ils ont une particularité laquelle ?
Est-ce que c'est le gentilet, le nom ?
C'est lié au gentilet.
Qu'est-ce qu'est le gentilet ?
Le gentilet c'est par exemple...
C 'est le nom du villageois.
Oui voilà c'est ça.
Genre parisien, c'est le gentilet de Paris.
C'est le nom des habitants.
C'est ça.
D'ailleurs...
Ah oui mais non c'est faux.
J'allais dire un truc mais c'est faux.
Ah bon ?
Non le truc c'est pas ce qu'il y a.
À cette heure-ci il fait que non.
Non mais je retire.
Euh...
Alors c'est à Mognénin.
Mognénin ?
Ouais.
Mais c'est pas lié au nom de la ville.
T'as l'impression que je fais un AVC, je comprends aucun mot de ce que tu dis.
C 'est autour du gentilet.
C'est qu'il y a une insulte dedans ?
Non.
C'est par rapport à une célébrité ?
Il s'appelle les lénas situations.
Non.
Les lénas ?
Et prends ça dans ta gueule, BecBD.
BecBD.
Non.
Donc c'est le nom des habitants de l'Ain ?
Ouais.
Non.
Pas de Mognénin.
Mognénin ?
Ouais.
Il s'appelle les Mognés 2.
Oh non.
Je rigole bien sûr.
Les Mognés Gaspes.
Non mais eh.
Je suis à fleur de poule.
Quoi qu'au B, on n'en parle plus.
J'ai qu'en 3 ans, je suis en détresse.
Alors.
Je vais vous dire la réponse ou quoi ?
Non, bien sûr que non.
Alors, c'est une rêve de pop culture.
Non.
Mais c'est un truc un peu grossier.
Ça pose un problème.
Il y a un problème, mais c'est pas à cause du nom.
Il est imprononçable.
Non, c'est autre chose.
Il n'existe pas.
Ah.
Très bonne réponse de Pyjama Pauline de Tonkédec.
Quoi ?
Je ne sais plus ton nom de famille.
Moi non plus, il est hyper long.
Je sais qu'il y a deux R dedans, mais.
Ils n'ont pas de nom.
Une situation peu banale que la mairie souhaite rectifier en lançant une consultation auprès de ses habitants.
Il faut savoir que depuis le début, Mognénin n'a jamais eu de nom pour les habitants.
Alors, ils vont lancer un.
Ils sont tarés ces mecs.
Bah non, mais ils ont.
Ils pourraient s'appeler les Ragnagnas.
Non, mais alors, sache que le village d'à côté, pour se moquer d'eux, les appelaient les Moignons.
C'est mignon.
Je ne sais pas du tout.
Non, c'est Banana, Banana.
Pardon, j'ai fait un Larsen, non ?
Non, t'as Larsené.
Attends.
OK, c'est bon.
Larsen, c'est mon nom de DJ.
Larsen Lupin ?
Ouais, c'est moi.
Oh, Larsen Lupin, bon nom pour un DJ.
Pas mal, ouais.
Ouais, pas mal.
Mais ne sois pas deg de ne pas l'avoir trouvé.
Alors, ça m'a donné une idée de jeu dans le jeu, Adrien.
Pendant que tu check ton mec qui tweet.
Oui, voilà, c'est ça.
Non, c'est juste que ce n'est pas très marrant, en fait.
C 'est juste qu'il y a une ville dans les Hauts-de-France, dans la Somme.
Le nom de la ville, c'est Y.
Juste un Y.
C'est l'enfant de Grimes et l'autre là.
Et Spaceman.
Mais en vrai, parce que je pensais que le gentil est marrant, mais pas du tout.
Le gentil est stylé, c'est les Ypsoliniens.
Oh, on dirait un peu des extraterrestres.
On dirait un truc un peu du futur.
Le Star Trek.
Mais le nom de la ville, Y.
Justement, regarde, j'ai un jeu à te proposer, Adrien.
Un jeu dans le jeu.
Je sais que t'adores les jeux.
Je peux parler ou...
Le mec...
Non, mais parce que...
C 'est incroyable.
Il se faisait chier, il était là.
Justement, attends.
Justement, arrête ta blague.
Mais non, c'est pas ça.
Je rigole.
Je joue un personnage, là.
Putain, oui, mais...
C'est pas clair.
Je suis au premier lien.
T 'es Michel Sardou, on sait plus si c'est un personnage.
Ça va donner une idée de jeu dans le jeu, je vais vous donner les noms de villes et vous devez trouver le nom des habitants, sachant que c'est un nom un petit peu marrant.
Bien sûr, et je sais qu'il va y avoir le truc fake news que j'ai pas voulu dire tout à l'heure dedans.
Ah bon ?
Vas-y.
Bourg-la-Reine ?
Non, c'est pas ça.
Alors, Bourg-la-Reine, il s'appelle...
Les bourrés.
Non.
Les...
Je savais ça.
Attends, Bourg-la-Reine, les bourreurs.
Non.
Il aurait été obligé, lui.
C'est plutôt basé sur Reine ou sur Bourg ?
Ou les deux ?
Je vais vous le donner parce que c'est pas le plus marrant, il est dur, c'est les Réginaburgiens.
Ah, c'est une pizza ou quoi ?
C'est ça ?
Oui, oui, oui.
Je pense en plus.
Oh la vache.
Malakoff.
Et là, ça devient un peu plus agréable.
Les Coffy.
Non.
Les John Coffy de l'année dernière.
Les maladroits.
Non.
Les Jean-Pierre Coff.
Je sais pas, moi.
Non, alors, il y a Malakoff devant et c'est la fin.
Maladie.
Non.
Mais non, il t'a dit qu'il y avait Malakoff.
Il y a Malakoff dedans.
Ah, il y a Malakoff.
Les Malakoff-re-forts.
Non.
Il y a un mot à la fin.
Malakoffère.
Malakoff-man.
Non.
Je suis Malakoff-man.
Essaie-moi de passer.
C 'est un super-héros de bordure Paris.
Il y a un jeu de mots avec Coff ?
Non, il n'y a pas de jeu de mots, c'est juste que la sonorité est même, disons-le, problématique.
Oula.
Malakoff.
Malheureusement.
Malakoff s'appelle les Malakoff.
Exactement.
Ce qui est un peu compliqué.
Non, ils s'appellent les Malakoffiottes.
Ah oui, d'accord.
Les Malakoffiottes.
C 'est horrible.
Les Béziers.
Les Bézeurs.
Non.
Les gros Bézeurs.
Les Bourg-la-Haine.
Ah non, c'est...
Attends, c'est un truc genre Bézérite ou Bézérote ?
Non, il n'y a pas Bézé dedans.
C'est un truc marrant ?
Là, pour le coup, c'est vraiment marrant.
Biscarote.
Bézébute.
Non.
Putain, je le savais.
Oui, oui, oui, je suis Bézébute.
Les...
Béz...
Non, il n'y a pas Bézé.
Il n'y a pas Bézé.
Non, mais attends, c'est les...
Ça s'appelle les Niggers.
Non.
Les Snickers.
Ils se foutent de notre gueule.
Non.
Les Douateurs.
Ils se foutent de notre gueule.
Il y a un B et un Z, non ?
Non, mais il y a un B.
Il y a un B.
Ça commence par un B.
Et un U.
Non.
Et un I.
Est-ce que ça commence par un Kwaku B ou...
Non.
Un B normal.
Pas un Kwaku B.
Les Bifurqueurs.
Ah, non, mais c'est B quelque chose.
Les Bissantelles.
Un truc marrant.
Les...
Qui commence par un B.
Bissexuelle.
Les B2B.
Il y a Bit dedans.
Les Biturins.
Non.
Ah, mais oui, c'est ça.
Putain, mais ça...
Non, mais il y a un truc comme ça.
Les Biters.
Non, mais en plus...
Les Beatles.
Le groupe, là.
Non.
Les Bit.
Bitou Rouge.
Les Biterois.
Ah, les Beatles.
Eh, pas mal.
Franchement, les pauvres.
Moi, je déménage direct.
La honte.
Imagine si là-bas, la Bitéroie...
Eh, j'allais le dire.
Eh, on est connectés.
Ils niquent ensemble.
Ben ouais, dans Interville.
J'ai déchiré le câble.
On prend un Interville ensemble et...
La, la, la, la, la, la.
Ok.
Robert Wurtz.
La, la...
Vous vous souvenez de Robert Wurtz ?
C'était l'arbitre.
Ouais.
Qui hurlait.
C'est une saucisse.
Ok.
T'as pas la mâchette ?
Il y avait Bourville aussi qui a été...
Inter-Bourville.
C'est bien ce jeu.
La mâchette, c'est Bourville.
Oh, la cordée !
La mâchette !
Ma mâchette !
Mon vélo !
D'abord, ma mâchette.
T 'aimes beaucoup ?
Quoi ?
Quoi couper ?
Bon, allez.
Je m'aime et en même temps, je m'aime un peu bien.
C'est ma vie.
Pour résumer.
C'est ce que j'ai dit au psy hier.
Avec de la musique.
Tu peux raconter.
Tu l'as dit en story, mais tu peux raconter.
Alors, je me demandais si je pouvais...
Mais oui, raconte-la !
Non, toi t'as pas vu du coup.
Si, si.
Si, moi j'ai vu, j'ai vu.
Allez, raconte-la, vas-y.
En gros, j'étais chez le psy hier.
Déjà ?
T'es fou ou quoi ?
Je suis fou.
Moi aussi, j'y étais hier.
Parce que je suis un vrai.
Moi, j'ai pas besoin parce que juste, je suis bien dans ma vie.
T'es normal en fait, toi.
Bah, je suis normal.
Ça, c'est parce que tu lis Marc Levis.
Moi, je suis coucou.
Quoi, coucou Bernard ?
Et donc, c'est dans le 7e arrondissement, vers Solferino.
Donc, c'est très luxueux.
Enfin, c'est un quartier très huppé et tout.
Et je rentre dans le cabinet du psy.
Donc, c'est très luxueux, déco très bourgeoise et tout.
Et je me dis, tiens, il y a de la musique.
Il y a un fond sonore, il y a un fond musical quoi.
Je me dis, bah, pourquoi pas ?
C 'est pas ma boule de mettre de la musique et tout.
Et donc, je parle avec le psy.
Il me dit, waouh, vous êtes ma boule.
Et à un moment, je reconnais la musique.
Je reconnais notamment le bruit de loup comme ça.
Et je fais, mais c'est...
DMX ?
C'est la danse d'Adam X-Tapes.
Ah oui, non, pardon.
D'Alpha One.
Et je fais, attends, le psy, dans son cabinet, il passe là-dedans.
Il écoute du rap français quoi.
Ou des cris de loup, ce qui est inquiétant.
Oui, parce que c'est le gimmick du beatmaker, c'est un cri de loup comme ça.
Voilà.
Excuse.
C'est un vrai nom, mais j'ai oublié.
Mais t'écris pour rap-jeu en fait.
C'est fini rap-jeu mon pauvre.
Et puis ils nous l'ont bien annoncé pour dire, désolé c'est fini.
Non, on l'a appris par un moyen détourné.
Un pont de brûlée de plus dans ma carrière.
Malheureusement, c'est fini.
Ah là là, les portes qui se referment comme ça.
Non, je finis mon anecdote.
Et donc je me dis, et donc après la musique continue et c'est plus la danse d'Adam X-Tapes, mais c'est du rap français quoi.
Et je me dis, ok, le mec, ça colle pas du tout avec le personnage, mais bon, pourquoi pas, le mec est un petit peu open quoi.
Et donc je lui parle, la séance se termine, je paye, je sors et une fois dehors, j'entends toujours la musique.
Et en fait, c'était mon téléphone dans ma poche qui jouait de la musique au haut-parleur.
Et du coup, il a dû se dire, mais c'est quoi ce gars qui se dit, bah attends.
Il est psy, il aurait pu te dire.
Je vais me mettre dans une safe space, je vais me mettre un petit peu de musique quand même pour me mettre bien chez le psy quoi.
Du rap français.
Voilà.
Incroyable.
Mais tu vas en parler à la prochaine tu penses ?
La dernière fois, il y avait de la musique.
Je vais pas l'évoquer.
Déjà, parce que je l'ai raconté sur Insta, il y a plein de gens qui m'ont dit, oh là là, mais tu vas plus jamais y retourner.
Bien sûr que si.
De toute façon, c'est que des moments crimes.
Je suis un survivor moi.
Il a vu pire, ça va.
Oui, oui, bien sûr.
J'étais à poil aussi intégralement.
Ah mais ça, tu l'as pas dit sur Insta, c'est normal.
Ouais, je gardais pour le FloodCast.
Petit exclus.
Et alors les habitants de Putot ?
Les putois ?
Les putéoliens.
Ah non, c'est...
Oh, très bonne réponse.
Il vient de Putot aussi.
Les putéoliens et les putéoliennes de Putot.
Ah ouais.
Pas mal.
Les putéoliennes ?
C 'est trop drôle.
Non mais j'en connais.
Tu es ?
Je suis putéolienne.
Je suis putéolienne depuis le début, bien avant que ce soit la mode.
Et ils ne m'abattront pas comme ça.
À Saint-Cloud.
Les clodos.
Les nivices.
Bah oui.
Les clodohaldiens.
Non.
Tout simplement.
Oh wow.
Si, si, si.
Et à Bonny-sur-Loire.
Et c'est mon préféré.
Bonny-sur-Loire ?
Les bonifacions.
Les bonibars.
Les bonichons.
Non.
Mais c'est des mecs chelous qui ont décidé ça.
Ils sont fous.
Je pense qu'un nichon, ça n'existait pas encore à ce moment-là.
Pour leur défense.
À l'époque, c'était vraiment les bonibars.
Les meufs ont toujours eu des nichons.
Tu regarderas la préhistoire.
Le mot nichon.
Je dis le mot nichon.
J 'ai fait ce froid.
Vous venez d'où ?
Vous venez de quelle ville ?
Avignon.
Ça te manque des fois, Avignon ?
J'y vais souvent.
Tu y vas souvent ?
Après, je vois trois types dans la rue qui font « Aaaaah !
» et je repars.
Ah oui, il y a beaucoup de marginaux à Avignon.
Et j'en ai fait partie.
J'en ai fait partie.
Disons, beaucoup de punks à chiens.
Tu es venue y tourner quelques scènes.
C'est vrai.
Énormément de punks à chiens à Avignon.
Oui.
Mais globalement, dans toutes les vies françaises, dès que tu arrives devant la gare et que tu restes un peu trop longtemps, il y a des mecs qui arrivent qui font des bolasses et qu'il y en a un qui meurt.
D'ailleurs, les punks à chiens, il y a un peu le même phénomène que les gens qui disent « Les mecs du métal, c'est des gros nounours.
» Tout le monde dit.
Les punks à chiens, ça se voit, ils adorent leurs chiens, ils les traitent super bien.
A priori, non.
J'en ai vu beaucoup frapper leurs chiens.
Je pense que pas du tout.
Ils frappaient mon chien en fait.
Quoi ?
Que je n'amène plus au FloodCast parce que vous faites croire qu'il pue la pisse.
Non, mais c'est vrai ?
Il y a un mec qui a frappé ton chien ?
Non, non, non.
Il y a déjà des enfants qui ont… Calme-toi Adrien.
Il a les couteaux entre les doigts.
Le super porc.
Le super porc français.
Non, il y a des enfants souvent qui veulent mettre des coups de pieds à mon chien.
C'est normal.
Comme je suis gênée, je fais genre… Tu le fais aussi du coup ?
Pour être dans la masse.
Mais du coup, je ne sais plus.
Moi, j'adore les enfants qui te demandent s'ils peuvent caresser.
Ça, c'est vraiment joli.
Toi, tu seras, j'allais dire président, mais non, je te souhaite bien mieux que ça.
Allez là.
Ta gueule.
Il ne va pas avoir faim.
J'adore.
Parce qu'il va être habillé par Adrien.
Je n'avais même pas vu qu'il y avait une marge juste là.
Et donc Lucas, tu viens d'où ?
De Strasbourg.
Ah merde.
C'est mon pur pote et je ne savais même pas.
C'est faux.
Oh non, le prank, il nous a eu.
Quoi qu'on prank.
Non, je viens du Mans au moins.
Ah oui, voilà.
Plus ça.
Et tu passes 24 heures ou quoi ?
Tu es parti ?
Je suis parti à pied, en courant.
J'ai une question, parce que toi Avignon, toi le Mans.
T'aimes les rillettes ou quoi ?
Non, arrête.
Et tu dis rarement la vérité au Mans ?
Oh la la, arrêtez.
Gros mytho.
Vous êtes parti de votre ville d'origine ?
Bah, il fallait bien.
Visiblement, oui.
Est -ce que vous avez envie des fois d'y revenir ?
Quel est votre rapport ?
Ah, tu veux dire qu'elle vient du sud et par tous les chemins elle y revient ?
Elle y revient peut-être à l'air de Shimon Bali.
J'ai rendu le cœur.
Je ne connais pas les paroles.
Parce que moi j'avais ça avec ma ville.
Je voulais vite partir quand j'étais adolescent.
Et maintenant j'ai un plaisir à y retourner.
C'est où toi déjà ?
Moi c'est Autain en Bourgogne.
C'est vraiment une toute petite ville.
Ça te ressemble ?
Oh, elle m'a bien mouché.
Mon nez n'a plus la moindre morve.
T'avais envie de partir d'Avignon quand t'étais plus jeune ?
Oui, parce que vraiment il n'y a pas grand chose à y faire.
Quand t'es jeune.
À part prendre un maximum de drogue.
Bien sûr, c'est déjà pas mal.
Et au bout d'un moment je me suis dit mais j'ai envie d'accomplir des choses.
T'as mis un réveil ?
Depuis que je me suis réveillée, j'ai traversé la rue, j'ai trouvé un job d'artiste.
Et dès que je suis arrivée à Paris, j'ai rencontré plein de gens et j'ai fait plein de choses.
Sauf que maintenant c'est vrai que je me rends compte que ça me stresse beaucoup d'être ici.
Et je veux souvent retourner à Avignon et je me fais chier.
Donc je reviens à Paris et je repars.
Mais là je vais tester Marseille la semaine prochaine comme tout le monde.
Et je pars une semaine seule.
J'ai jamais fait ça.
T'as jamais fait ça ?
Non mais y'a des gens déjà qui... Merci.
Et pourquoi Marseille ?
Parce que y'a la mer déjà.
C'est une grande ville avec la mer, moi je trouve ça fou.
Y'a la mer et y'a plein de gens un peu comme moi et comme nous trois qui dessinent.
Ça coûte un peu moins cher que Paris.
Et il fait beau.
Et y'a le pastis !
Pastaga !
Et Titan !
Pas mal de fusils apparemment.
Mais bon...
La vie tombe au tableau apparemment.
Moi tant qu'il y a pas les super ports j'irai à Marseille.
Mais y'a un super port à Marseille.
Appagnon coupé.
Trop cool.
Moi j'adore partir en vacances tout seul.
Je l'ai fait plusieurs fois et c'est un vrai plaisir.
Et j'ai la chance d'avoir une meuf qui le comprend parce que des fois y'a des couples où tu peux être vexé.
Moi je vais aller...
Pas en même temps, rassure-toi.
Ma prochaine destination je pense que c'est Marseille tout seul aussi.
Bah j'ai un super Airbnb si tu veux.
Je te laisserai des gâteaux.
Moi je veux bien te donner des gâteaux.
Pas comme Florent, il veut pas que tu manges ses gâteaux.
Lucas, toi le Mans c'est une ville...
Parce que tu y étais encore très récemment toi au Mans.
Ouais ouais ouais.
Moi ça allait.
Le gentillet du Mans ?
Le Manso.
Tu sens que le Mans scelle.
Tu scelles.
Je vous étale ma science là un petit peu quand même.
C'est pas trop déprimant comme ville ?
Parce que moi une fois je suis arrivée je me suis dit je pense que je me tue.
C 'est déprimant.
Ça peut être déprimant pour certaines personnes mais moi c'est...
Non c'est vrai c'est une ville que t'aimes.
T'es plein de couleurs.
Et puis mes parents ils habitent pas loin mais plus dans la campagne donc ça c'est vraiment cool.
Et toi t'étais dans le centre de le Mans ?
Non j'étais dans la campagne à côté plus.
Ah d'accord.
Mais j'ai fait tous mes études tout ça là-bas au Mans quoi.
T'as fait des études de quoi ?
J'ai fait Beaux-Arts.
Ah l'artiste.
Et je peux te demander si t'as un rapport avec Thierry Pastore ou pas ?
Thierry Pastore ?
Ah peut-être.
Moi tu m'avais dit que peut-être.
J'hésite parce que parfois quand je pose des questions sur les familles après j'apprends que tout le monde est mort en fait.
Mais Thierry Pastore il est mort ?
Non il est juste hyper talentueux.
Non c'est juste que...
Pas famille.
Le premier FloodCast qu'on a fait avec Pauline, elle va pour raconter une anecdote elle fait ça va tout le monde a ses parents autour de la table.
Je fais oui oui bien sûr.
Le coup dans l'eau.
Ouais non mais Thierry Pastore.
T'as pas envie de savoir putain.
Moi je lance un appel au FloodCast.
Des fois il y a des auditeurs on est surpris.
Si vous connaissez de près ou de loin Thierry Pastore.
La chance déjà.
Déjà bah quel coup de folie.
T'as rien compris là.
T'as rien compris.
T'as un truc à faire derrière Pauline ?
Oui mais je vais mentir.
Je vais dire l'invité est arrivé en retard.
Alors c'était toi l'invité en retard.
On l'a excusé parce qu'il est de la famille de Thierry Pastore.
Donc si vous connaissez Thierry Pastore demandez s'il connait un Lucas Pastore du Mans.
T'as pas mal de famille du Mans ?
Ouais on est plus dans cette région.
Tes parents y sont ?
Jeanne Clément.
Moi j'avais Alexandre du Mans.
Oh pas mal ça.
Euh chers amis.
Quoi ?
On arrête tout doucement à la fin du FloodCast.
Non mais ça fait déjà une heure et demi qu'on parle.
Vous plaisantez ou quoi ?
Non par contre on a les recommandations culturelles.
Et ça c'est quelque chose auquel nous n'échapperons pas.
Je préfère vous le dire comme je le pense.
Et on ne va pas commencer par moi.
Alors on va commencer par Lucas Pastore.
Si on va commencer par moi.
Je me suis rappelé.
Il y a un jeu qui s'appelle Storyteller.
Je crois que j'en avais peut-être parlé il y a longtemps parce que j'avais joué à la démo du jeu.
Le principe du jeu.
Chaque niveau c'est comme une petite BD.
Il y a des cases de BD qui sont vides.
Et à notre disposition on a plusieurs éléments qu'on peut mettre dans les cases.
Il y a des personnages, il y a des contextes.
Des objets aussi je crois.
Et en fait il y a le titre de l'histoire.
Par exemple, deux personnes ont le coeur brisé.
Ou alors quelqu'un meurt et quelqu'un tombe amoureux.
Et en gros, il faut placer les éléments dans les cases pour que ça raconte l'histoire qui est demandée.
Et c'est trop bien.
C'est intellectuel un peu.
Ça pousse à la création.
La difficulté c'est assez simple.
C 'est bien dosé.
Dans les contextes, il y a par exemple une église pour se marier mais il y a aussi un cimetière.
Donc tu te dis, attends, je vais mettre ces deux personnages à l'église, donc ils sont amoureux.
Mais après je vais mettre ce personnage-là dans le cimetière donc ça veut dire qu'il est mort.
C'est-à-dire que l'autre a le coeur brisé.
Je le mets là et tu places tes éléments et après tu racontes l'histoire.
Si t'as réussi, ça te valide le truc et tu passes à l'histoire suivante.
C'est un petit jeu.
C'est tout doux.
Je vois le visuel, il doit être très beau.
En plus très beau, je suis sûr que ça te plairait.
Mais c'est en anglais, peut-être ?
C'est en français, je crois.
Ah aussi, trop bien.
Il me semble, je vais vérifier pendant que quelqu'un d'autre...
Framboise, je t'en conjure.
Même si je suis sûre qu'ils sont moins bons que...
Moi je préfère les oranges, c'est la compagne qui m'a acheté ça.
Moi aussi, je préfère les oranges.
Et je me suis fait insulter, dis-toi.
Je comprends.
Ça c'est péché pour moi.
Tu mets le lait avant les céréales, je te largue.
Ça c'est les gens qui veulent faire leur intérêt.
C'est ça, j'ai reçu plein de messages.
J'ai mangé des Pimps à l'orange, qui est quand même le Pimps de base.
La base il est à l'orange.
Fais pas le puriste non plus.
A la base, chocolat et orange c'est dégueulasse.
C'est juste dans les Pimps.
Mais c'est dingue de dire ça.
Mais tu aimes le chocolat à la menthe.
Tu le manges le chocolat.
Pauline Devilliers.
Je trouve que c'est la pire merde qu'on puisse faire.
Oui, les gens ont des goûts différents.
À quoi bon discuter ?
À quoi couper ?
Ça ressemble beaucoup.
Aquaman.
Toi tu aimes, toi tu n'aimes pas.
Est-ce qu'on peut quand même vivre dans le même monde ?
Je vais te convaincre que c'est pas bon.
Evidemment que non.
C'est dégoûtant.
Il est critiquisé.
Il a raison.
Et la culture dans tout ça ?
Je vais vous conseiller un accent.
Je vous conseille l'accent du sud.
C'est ma petite...
J'ai découvert ça il n'y a pas très longtemps.
Qu'est-ce que je peux vous conseiller ?
Asbestos, un film que j'ai vu récemment mais qui est sorti il y a longtemps.
Qui est sur Canal, je crois.
Est-ce que tu veux raconter l'histoire d'Asbestos ?
Sans spoiler trop bien sûr.
Oui, mais pour donner envie aux gens.
C 'est un couple de Français qui achètent des terres en Espagne.
Et ça...
J'aime pas dire les histoires des...
Il y a une tension avec les voisinages.
C'est l'histoire de tensions de voisinages.
Sauf qu'il n'y a pas Julien Courbet.
C'est vraiment très bien.
Ça fait peur.
Ça fait un peu peur.
Il y a de la tension.
Le jeu est en français.
Entre autres.
Beaucoup et très très bien.
En même temps, il n'y a quasiment pas de mots dans le jeu.
Il n'y a pas de texte dans les cases.
Il ne place que des images.
Il n 'y a que des idéogrammes.
C'est accessible.
Super jeu.
Je conseille aussi Fortnite.
C'est un petit jeu de Battle Royale.
C'est un peu barré.
L'univers est un peu barré.
On saute d'un quacubus et après on arrive sur l'île.
Et on doit se cramper la gueule.
Je crois que c'est comme ça qu'on se crampe la gueule.
Il doit en rester plus qu'un.
On est 100.
Asbestos, vachement bien.
Moi, j'avais vachement aimé aussi El Reno et Madre du même réalisateur.
Rodrigo.
J'ai oublié son nom.
C'est sûrement Juanes.
La camisa négro.
C'est de Juanes.
Pauline de Tartagnan.
Toute mon enfance.
Alors, attends.
J'avais pensé...
J'ai vu un film qui est sorti il y a longtemps qui s'appelle Aytonia.
Vachement bien.
Je l'ai adoré et en plus j'avais un peu des a priori sexistes sur Margot Robbie.
Sûrement parce que je suis jalouse et que j'aurais aimé être elle.
Et moto-baiser.
Tu t'éteins les cheveux en blond du coup.
C'est naturel.
Ça se voit.
Et du coup j'ai adoré.
Ça parle d'une patineuse qui grandit dans un environnement très toxique avec une mère qui littéralement lui frappe la gueule.
C'est de la vie d'Atonia Harding.
Oui, c 'est une histoire vraie.
Il n'y a aucun problème.
Il y a plein de rebondissements.
C'est assez violent quand même.
Mais ça ne m'a pas traumatisé.
C'est un peu drôle aussi.
C'est drôle et vraiment Margot Robbie elle est incroyable.
Et il y a de la super musique aussi.
Il faut que je la rejoie.
J'avais adoré.
J'avais beaucoup aimé.
Tout le casting est super.
La mère Alison Janney.
Elle est dans plein de trucs.
Je n'ai pas réussi à la retrouver.
Comme je n'ai pas internet.
Elle est dans La couleur des sentiments.
Le film où on chie dans des tartes.
Je ne sais pas si vous vous souvenez de ce film.
American Pie.
Elle était très drôle dans Spy de Paul Feig.
Elle jouait la collègue de Melissa McCarthy.
Une femme un peu dégingandée.
Un peu grande.
Qui jouait avec son physique.
Très drôle et très marrante.
En tout cas c'est ça.
Et c'est vraiment un super film.
Tu regardes ce qu'il dispose.
Il dispose sur une plateforme quelconque.
Tu l'as vu sur quoi toi ?
Faut payer.
C'est mon mari qui s'en occupe.
Je ne connais pas tout ça.
Tu ne connais pas trop le web.
Je crois que j'ai découvert il n'y a pas très longtemps qu'on pouvait regarder les films en streaming.
Il y a 5 ans.
Je pensais que ça avait été interdit.
Tout le monde m'a dit que j'étais teubée.
D'où ils te parlent comme ça ?
Ils ont donné un coup de pied à ton chien ?
C'est celui qui mangeait croque monsieur dans le cinéma.
C'est pas tout.
C'est sûr.
Je vous conseille le dernier stand-up de John Mulaney.
Il s'appelle Baby J.
Il est sorti hier.
C'est un humoriste que j'aime énormément.
Je le trouve très drôle.
C'est un ancien auteur du Saturday Night Live.
Il fait plein de trucs super.
Il avait un spectacle avec Nick Kroll qui s'appelait Oh Hello.
Il a maté tout ce qu'il fait parce que c'est vraiment très bien.
Mais il a eu une vie un peu compliquée parce que récemment il a été mis en rehab en 2020 parce qu'il était très addict à la coke Je pense, je dépense.
Il s'est quand même retrouvé bloqué dedans.
A la coke et à plein d'autres drogues.
Je vais pas nous planter mais il est vraiment très addict.
Et en gros c'est son spectacle d'après où il raconte non seulement son intervention, le rehab, etc.
Du coup c'est un peu touchant.
Bah en vrai c'est quand même très très drôle.
Justement j'avais un peu peur de l'écueil de je vais vous raconter quand même parce que j'ai traversé un sacré truc.
Et il t'a cueilli justement.
Du coup j'ai envie de prendre de la coke.
C'est vraiment que des blagues.
Il y a des trucs un peu mignons mais c'est vraiment que des blagues.
Et aussi des blagues stand-up parce que moi c'est ça que j'adore, c'est qu'il fait tout le temps des virages sur des trucs.
Il fait un truc sur les enfants quand ils perdaient leurs grands-parents et que c'était les stars de l'école et du coup il raconte le fait qu'il priait pour perdre un de ses grands-parents et un de ses grands-parents est mort pendant l'été donc il était deg.
C'était au début du spectacle.
Donc voilà c'est vachement drôle, c'est super bien écrit et c'est sur Netflix et vraiment c'est vraiment bien.
Donc ça fait super plaisir et puis je vous conseille aussi les SNL auxquels il participe parce que souvent maintenant il est devenu connu.
Avant à l'époque il était auteur au stade de Night Live et depuis qu'il est connu il est invité et du coup son grand truc c'est de jouer les sketchs qu'on lui avait refusés à l'époque où il était auteur parce que c'était n'importe quoi.
Par exemple il avait fait une comédie musicale sur les restaurants qui servent du homard alors que c'est des brasseries et donc c'est un truc où le homard est pas bon.
C 'est un peu son truc Bill du Big Deal avec mon sketch.
Il a fait aussi toute une comédie musicale alors c'est très précis mais sur l'aéroport, la Guardia parce qu'à New York il y a deux aéroports, un qui est stylé et un qui est une catastrophe et donc il avait fait toute une comédie musicale sur cet aéroport enfin c'est très très drôle.
Donc voilà, John Mulaney moi je suis un grand fan de son travail et son stand-up est vachement bien.
Moi aussi ce soir.
Moi je l'ai regardé déjà, c'est trop bien.
Vous savez quoi, on arrête le FloodCast et on regarde son spectacle.
Avant tout, j'aimerais faire un dernier tour de table tout de même.
Lucas Pastor dégueule sur la table, on reparle.
Tu viens d'écrire et de réaliser un film avec Thibaut Théauchet qui s'intitule Stéphane qui est sur MyCanada dans lequel tu officies aussi en tant qu'acteur.
C'est un banger.
C'est un des meilleurs trucs que j'ai vu cette année.
T'es incroyable dedans.
T'es vraiment trop bien.
C'est parce que t'es mon pote.
Mes cheveux deviennent rouges.
J'ai jamais vu ça comme t'es fort.
Tu vas découvrir un sacré phénomène là.
Et comment ça se passe la tournée des festivals, je voulais savoir.
Je sais que vous l'avez présenté au BIF.
Aux States.
Les mecs qui sont à les States avec leur film.
C 'est pas vrai.
Au boulevard finalement.
Ils demandent les test Covid ou pas ?
Non.
Il y a ces mains sur Sunset Avenue.
Sur celles de quelqu'un d'autre.
Il y a plus de place.
Ils mettent deux mains.
J'avais les mains un peu sales.
Ils ont fait deux petites marques.
Ils l'ont lavé le lendemain.
Le BIF ça s'est bien passé.
C'est un festival que j'aime beaucoup.
C'était trop bien.
Franchement c'était génial.
Ils inter-réagissaient beaucoup avec le film.
C'est très connu le BIF.
Ils hurlent pendant la séance.
Le mieux du BIF c'est de voir des très mauvais films.
Mais ça fait une ambiance.
Ils ont un humour qui est vraiment drôle.
Moi j'avais vu un très mauvais film là-bas.
Quand il y avait une meuf dans un couloir qui avait peur qu'un tueur arrive.
Il y a des mecs qui lui ont fait ça fait une espèce d'ambiance.
Mais moi j'aime bien.
Vous m'aviez convaincu.
Un moment j'ouvre une porte et je la ferme pas.
Et du coup ils font la porte Stéphane la porte.
Et il y avait plein de gens qui hurlaient comme ça.
C 'était très drôle.
C'est une ambiance.
C'est un français.
Ils ont sous-titré en anglais ou c'était que pour des français ?
Le BIF c'est en Belgique.
Après c'est sous-titré en flamand.
Pas du tout je joue en Belgique demain.
Où ça en Belgique ?
A Liège.
J'espère qu'il n'y aura pas de bouchons.
Il va en train.
Bon ça va.
J'espère qu'il n'y aura pas de Thalys.
Je trouverai pas.
Et aux States ça s'est pas passé aussi ?
C'était super.
Ça réagit bien.
T'es content des retours du film ?
Les gens adorent c'est cool.
Oui mais aux States je savais pas.
J'ai eu le temps de le croquer.
Non mais aux States les gens ils aiment tout j'ai l'impression.
C'était difficile de savoir.
Ah tu veux dire que c'est des menteurs ?
Ouais je pense.
Alors que nous en France on est...
C'est cette tâche noire qu'on a nous les français dans notre cerveau.
Un cancer.
On est un pays de grévistes.
On s'laisse pas faire.
On est des golonards.
On est des...
Et moi je voudrais signaler enfin célébrer bon c'est pas le bon terme la promo que vous avez fait sur les réseaux est géniale.
Très gentil.
Franchement on pensait vraiment qu'on allait faire ça dans l'autre coin avec personne.
Il est humble en plus.
En fait pour t'expliquer peut-être qu'ils ne connaissent pas.
Lucas incarne un personnage qui s'appelle Stéphane qui a un crâne rasé qui est méconnaissable.
Qui est un peu beauf on peut le dire Stéphane.
Il fait partie du secret.
C'est vraiment rasé ou pas ?
Non c'est un faux crâne.
Et en fait ils ont avec leurs potes des gens qu'ils connaissent ils ont fait plein de vidéos un peu genre putain on a le pire chauffeur de taxi et le chauffeur de taxi c'est Lucas.
Et en fait c'est plein de vidéos comme ça que du coup leurs potes postent sur les réseaux et tout ça marche trop trop bien.
C'est trop marrant.
Ça donne envie.
C'est ça qu'on aime.
C'est drôle parce que les gens ils pensent que c'est mon père.
Ah bon ?
Comme j'ai fait une story où c'était moi qui disais j'ai un problème avec ma télé et Stéphane vient les gens ils disaient mais tu crois qu'on ne voit pas que c'est ton père ?
Débile !
Tu nous prends un pour des cons.
Et alors c'est quoi la suite ?
Y'a une envie de faire d'autres films comme ça ?
Des films peut-être de fiction ?
Stéphane 2 peut-être ?
C 'est un film et on s'en va.
Non mais oui j'aimerais bien.
J'ai adoré cette expérience.
C 'était fou.
C'est aussi une façon de faire un film qui est très particulière.
C'était une toute petite équipe.
Pas beaucoup de budget.
Filmé à l'iPhone.
Quasiment.
Avec des petits caméscopes en full footage.
Et vous avez beaucoup de matière.
Parce que même on le voit dans le film parfois y'a des trucs très cutés entre deux séquences.
Et on se dit mais attend ils ont tourné un milliard de trucs.
Parce qu'à la base le truc il durait trois heures et on se disait super notre film.
Un but.
On a dû tout remonter et du coup y'a plein de scènes qu'on sautait, qu'on aimait bien mais bon.
Et peut-être on les verra un jour.
Peut-être.
Franchement je sais pas comment.
Je te les montrerai.
Diffusez les.
Si je disais est-ce que le futur c'est d'autres projets un peu est-ce que tu as aimé cette façon de faire et du coup t'as envie de faire d'autres films dans ce style ou est-ce que pourquoi pas aussi faire des films j'allais dire plus traditionnels même si j'aime pas trop ce terme mais voilà.
Plus traditionnels ouais mais oui oui bien sûr.
Genre qu'est-ce qu'on a fait au bout du monde.
Par exemple je pensais à ça aussi.
À l'unité.
Mais en même temps j'aime bien ce truc de me dire si j'arrive à faire d'autres films comme ça avec une autre gueule à chaque fois.
Enfin jamais la gueule ça me fait rire quoi.
Bah c'est génial.
Du côté Sacha Baron Cohen pour ne pas le citer.
J'adore les prothèses.
Bah voilà.
Même au monde à l'envers.
C 'est vrai que vous changez souvent votre gueule.
Et d'ailleurs tu parles d'Astérix.
J'ai une question Lucas.
Pourquoi dans Letterboxd il y a écrit que tu joues dans Astérix sachant que tu joues le rôle.
Est-ce qu'on peut dire le rôle que tu joues dans Astérix.
Bien sûr tu peux le dire.
Ah je me souviens pas.
Ah merde alors attend faut que je le retrouve du coup.
Mais il y a écrit que tu joues dans le film Astérix du coup je ne comprends pas.
Tu t'en es pas vanté.
Ah oui parce que c'était faux.
J'avais fait une story, j'avais fait un faux poster promo avec mon personnage qui s'appelle Astérix.
Franchement meilleur personnage.
Et alors apparemment parce que c'était Léopold qui m'a envoyé ça et il m'a dit mais attends mais tu joues dans Astérix.
Et en fait du coup les gens l'ont mis quoi.
Je suis juste en dessous de Florent Manaudou.
Et Gérard Darmon.
Parce que tout vient d'un faut savoir que tous les sites hallocinés, sens critique, machin ça vient d'un truc qui s'appelle The Movie Database qui est un espèce de truc un peu officiel.
Et dans ce truc là tu es dénommé en Anne-Sophie Lapix.
Et donc si vous allez sur la fiche d'acteur de Lucas vous avez Stéphane, MST je crois et Astérix et Obélix et l'Empire du Milieu.
Alors que j'avais bien fait exprès de mettre ma gueule sur un vieux costume festifette d'un golof, genre un truc gonflable et tout.
Et les gens ils se sont dit ah non bah ok.
Ça a marché, ça a très bien marché.
Il a explosé le gars.
Et le gars a explosé.
Pauline, tu as repris donc les concerts.
Tu en as plein qui arrivent cette année.
Donc on a dit au début il y a la maroquinerie en toute fin d'année.
Ça oui, il faut venir.
Ça c'est le 29 novembre.
Je veux regarder.
Je te le redis tout de suite.
Bon bref c'est pas rempli en tout cas.
C'est normal, elle s'est fait tout de suite.
C'est le 29 novembre.
Non après ça se calme un peu pour mon plus grand bonheur parce que là j'ai travaillé 605 heures cette année.
J'ai mon statut d'intermittente pour la première fois donc ça c'est cool.
Même s'il y a une meuf de Pôle Emploi qui m'a appelé et qui m'a expliqué un truc pendant une heure et que je n'ai rien compris et que je n'ai toujours pas d'argent donc je doute un petit peu quand même sur ça.
Mais surtout je suis en train de finir une BD et là je vais voir mon éditrice juste après.
On va signer le contrat en fait.
Parler un peu des billets.
Tu es l 'autrice-dessinatrice ou tu es que dessinatrice ?
Je suis l'autrice-dessinatrice.
Je fais tout.
Il n'y a que deux seuls trucs.
Il y a aussi des gens qui font le graphisme.
La maquette ?
La musique ?
Dans une BD t'es con !
T'es con !
Je fais les bulles.
Mon éditrice elle est très cool parce qu'elle est hyper impliquée dans les trucs et donc du coup parfois elle va me dire ce dessin est à chier.
Ah oui c'est vrai.
T'avais fait un livre pour enfants aussi ?
Avec la même.
Avec La Ville Brûle.
Le livre pour enfants avec Tom.
Le nom est bien d'actualité.
Quand tu regardes ce qu'il se passe à Paname.
Surtout quand Notre-Dame.
C'est moins l'actu.
Moi ça ça me...
Je ne veux pas m'en mêler.
T'as vu les poubelles qu'ils ont mis là ?
C'est dégueulasse.
Donc une BD qui arrive.
Il n'y a pas vraiment de date mais ça arrivera dans l'année prochaine.
Ça arrivera lourd.
Préparez-vous les gars.
Ça va tabasser ou quoi ?
En parlant de tabasser.
Adrien Ménielle.
Il y a un film qui sort cette année.
Je ne sais pas s'il a été déjà annoncé.
C'est qui ça ?
Tu joues dans Antigang 2 ?
Je crois que le titre est Antigang la Relève.
C'est ultra gang du coup.
Ultra gros porc gang.
Je joue le super porc.
C'est génial l'ultra porc.
Il n'y a pas la date précise.
C'est cet été.
Je ne dis rien de précis.
Ça sort.
En plus je pense que c'est un bon film d'été.
Tu te mates.
T'es là, l'adrénaline qui pompe.
Parce que l'action, je peux te dire qu'à le vent le noir à le banc le noir, j'ai dit à le vent.
Il envoie du lourd.
Là il y a de l'adrénaline.
Après tu transpires.
Après tu vas te mettre dans la piscale tranquille.
C'est ça l'été ou pas ?
C'est complètement ça l'été.
T'as raison, on kiffe.
J'essaye.
J'ai vu un extrait.
Ça arrive fort l'été.
J'étais très content.
C'est réalisé par Benjamin Rocher.
Ma toute première expérience de cinéma quand j'avais 18 ans est liée à Benjamin Rocher.
Ce n'est pas très intéressant mais j'avais été figurant zombie dans son premier film qui s'appelait La Horde.
C'est son second film.
La Horde qu'il avait fait avec Yannick Dahan.
J'étais fan de Yannick Dahan, un journaliste ciné.
J'avais postulé.
J'étais monté à la capitale.
J'habitais pas à Paris encore.
T'as quitté la province ?
J'ai quitté ma province.
J'ai joué un zombie dans une zone désaffectée.
J'ai recroisé Benjamin plus tard sur un projet de film qu'il ne s'est pas fait.
Aujourd'hui tu joues avec lui.
C'est un tout petit monde.
C'est comment le zombie juste ?
Merci beaucoup.
Merci à vous.
Bon auberge.
Du merch.
Si vous voulez soutenir, c'est possible.
Avec la bonauberge sur Trafic.
Trafic, le sang.
La famille.
Merci à tout le monde.
Merci à vous.
Salut.
Ciao.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.